***********************
하아! 군단! 뭐하세요? ?
폭발!
모두 조용히! 먼저 그가 하는 말을 들어라!
미녀 3명, 저는 A군 출신입니다. 전에도 페스티벌을 하긴 했지만, 이번에는 제가 여기 온 게 아닙니다.
우리 보스 동방 최강 전사 앤디 형님
모두 3일 후 A군 기지에 머물도록 초대하면 노아의 무기고에 있는 비밀 문서를 공개하겠습니다!
저게 뭐야...말하기 너무 귀찮아...
노아에서 온 놈들이 너무 끔찍하게 말했어. 옛날부터 저주해서 죽여버리고 싶었어!
나는 당신의 상사를 알고 있습니다. 그는 잘 생긴 남자이고 그의 성격은 나쁘지 않습니다.
A Corps는 이제 널리 알려졌고 우리는 약속에 참석하는 데 동의합니다!
***********************
누가 오나요?
저는 A군 소속입니다 예전에도 페스티벌을 했었는데 이번에 와보니..
나는 당신이 문제를 일으키기 위해 여기에 온 것이 아니라는 것을 알고 있습니다. 오늘 올 운명의 사람이 올 것이라고 주인이 이미 계산했습니다. 저를 따르십시오!
무엇?
내가 평생 격투기 대회에서 한 번도 져본 적이 없다는 걸 알고 있니!
주인님, 저번에 다쳤어요!
오늘은 너랑 싸우러 온게 아니야...
입 다물어! 난 당신과 싸우고 싶다고 말하지 않았는데, 당신은 무엇을 두려워합니까?
주인님, 정말 이해가 안 가는데 왜 이 아이를 죽이지 않았습니까! 이전의 증오를 잊었습니까? !
뭐야, 이 꼬맹이도 인간이고, 우리를 반대하는 A군도 인간이야!
우리의 진짜 적이 누구인지 아십니까?
노아의 친구들입니다. 그들은 전혀 인간이 아닙니다! 그들은 이 세상 사람이 아닙니다...
도대체, 차임해도 될까요? 말하려고 왔어...
말할 필요도없이! 나는 3일 후에 거기에 있을 것이다!
그 앤디 녀석...나도 그와 대련하고 싶다...와하하하하하! ! ! !
당신은 주위를 어지럽히 지 않을 것입니다, 그렇죠?
(이 사람이 어떻게 알아?!)
방문객을 만나다! !
***********************
그만, 누구?
여러분, 저는 A군 소속입니다. 전에도 페스티벌을 하긴 했지만, 이번에는 문제를 묻기 위해 여기에 온 것이 아닙니다.
우리 보스 동방 최강 전사 앤디 형님
모두 3일 후 A군 기지에 머물도록 초대하면 노아의 무기고에 있는 비밀 문서를 공개하겠습니다!
지금 당신의 수석이 누구인지 물어봐도 될까요? 나는 당신의 상사와 이야기해야합니다!
아니... 노아! ! 노아의 영토를 파괴했습니까? !
이전에 우리 기지에서 피를 흘린 그 노아일까요? !
정확히! 우리는 그들의 무기고를 점령한 후 성공적으로 해독된 백업 하드 드라이브를 얻었습니다!
빨리... 빨리! 지휘관에게 알린다!
예! !
사냥개는 여왕을 부르고, 사냥개는 여왕을 부르고, 암호는 개는 급하게 벽을 뛰어넘는다!
총사령관! A군이 왔다...
아니, 문제를 찾고 있지 않아! 그들은 노아의 기밀 정보를 해독했습니다.
3일 후 A군 상주와 토론에 여러분을 초대합니다!
……음…, 음…
사령관이 약속에 참석하기로 동의했다고 말해달라고 부탁했습니다!
음... 새 사령관이 누군지 모르겠어...
***********************
잘…………………
아, 도둑이 온다.
KING, 총을 잡아, 놓지 마, 이 사람들은 손님이야!
아 시끄러운 녀석들을 보니 화가 나네요...
아... 내가 줄곧 욕하던 녀석들 아닌가?
흠... 우리랑 거의 비슷한 놈 같으니라고...
안녕! 작은 것들! 총 내려! 여기 있습니다!
로큰롤 할 준비가 되셨습니까?
3VS3 경기에 올 기회가 있습니다!
우리 BPK 팀이 최고인지 아니면 당신의 락 파크가 최고인지 봅시다!
하지만 오늘은 아닙니다! 함께 해주세요!
감사해요! 형제! 우리와 함께!
오!
오……
여기가 A군의 전설의 기지인가... 음... 눈에 잘 띄지 않는 것 같지만 보안 배치가 아주 잘 되어 있다.
저번에 이 자리를 못 잡은 건 당연한 일인 것 같다.
사령관님, 이번에는 이곳을 점령하시겠습니까?
당신은 바보! 지금의 A군은 더 이상 그 당시의 소규모 조직이 아닙니다!
노아의 녀석은 우리를 거의 전멸시킬 뻔했지만 A군은 노아의 영토를 파괴하고 정보를 얻을 수 있습니다...
그래서 여기가 더 안전해서 여기로 왔어요!
오랜만입니다, 장군님... 아크 전사에게 살해당했다고 들었습니다! 당신을 다시 볼 것이라고 기대하지 않았습니다!
헤헤...그건 그냥 나를 대신할 뿐이야! 그 이후로 나는 사막에서 가장 은밀한 곳에 숨어 있었다!
정말 여유롭게! 그러나 당신의 전략은 정확합니다. 적어도 당신은 당신의 생명을 구했습니다. 안에 주세요!
제발! !
정말 이해가 안 가는데 저 녹색 옷을 입은 사람이 여기 보스 아닌가?
우리가 한때 이곳을 공격했는데 그가 직접 우리 사단 중 하나를 제거했는데 왜 그와 장군은 그것에 대해 언급하지 않았습니까?
무슨 방귀인지 알아! 장군을 보호하십시오!
주인님, 그 소년 Andy는 여기 없습니다!
뭐? 저기 샌드백 아저씨가 있어!
그는 우리의 도착에 조금도 놀라지 않는 것 같았습니다.
A군은 다 총을 가지고 노는 거 아냐 비무장이란 게 뭐야? 익룡, 가서 먹어봐!
여기!
물론 그는 마스터입니다! A 군단이 될 자격이 있습니다!
흑철학회에서 오셨습니까?주요 의제를 의논하도록 초청받았으니 바른길을 가지 않으시겠습니까?
청소를 방해!
여기가 앤디방 아니냐 내가 직접 여기로 오는게 쉽지 않을까!
이제 흑철학회가 도착했으니 제가 앞장서서 이쪽으로 가게 해주세요!
록 파크
장군
블랙 아이언 클럽
안녕! 앤디! 이 증오스러운 장군이 왜 여기에 있습니까? 죽은거 아니야?
여동생, 당신은 상황에 대해 혼란스러워합니다. 오늘 4 대 조직의 모임은 우리의 과거 불만을위한 것이 아닙니다!
도둑놈들이 제일 약하긴 하지만 하하하하하!
무엇? !
좋아요! 우리 블랙 아이언은 정보를 얻기 위해 여기에 올 것입니다! 나약한 놈들의 옹알이를 들으러 온 것이 아닙니다!
A 군단의 리더인 앤디, 당신이 이 집회의 창시자입니다. 말을 합시다!
모든 사람! 심판 날 이후로 얼마나 많은 친척, 친구, 연인들이 우리를 떠났습니까!
우리밖에 없어! 이 불태운 땅에 머무르는 것은 어렵습니다! 인류의 역사를 계속하십시오!
하지만 이 모든 것은 조작된 결과!
하아? 불가능한? !
이거.. 우리가 아크의 용사들과 처음으로 접하게 되었지만, 심판의 날이 조작된 것인데, 이건 너무 말도 안 되는 거 아닙니까?
...오래전부터 불길한 예감이 들었지만 혼돈과도 같았고 앞이 잘 보이지도 않더군요...
종말이 오면 우리는 자연스럽게 성경에 기록된 노아의 방주를 생각하게 될 것입니다.
거대한 선체는 지구의 문명을 이어가기 위해 전 세계에서 온 종들로 채워질 것이고, 배에 타지 않은 다른 생물들은 재앙으로 죽을 것입니다!
이 전설은 실제로 그렇게 아름답지 않습니다! 우리는 모두 탑승하지 않은 사람들이기 때문입니다!
이거.. 너무 귀여운데 왜 아무도 나한테 배 타라고 하지 않았어!
엄청 웃겨! Andy, 그게 우리가 당신에게서 듣기를 원하는 것인가요? !
방주가 구해준 생물들조차 지옥행이 될 것 같은 막연한 예감이...
우리 A 군단은 여기 있는 여러분보다 노아와 더 많이 싸웠습니다. 그들의 변형된 좀비 무기고를 파괴하고 백업 하드 드라이브를 얻었습니다.
해독한 결과 대량의 외계 생명체 데이터가 포함되어 있음을 발견했습니다! 나는 그것을 ”문명을 거두는 자”라고 부른다.
몇천년마다,
문명 사신이 지구에 올 것이다,
당시 진화한 종과 기술을 수확하고,
그런 다음 지구상의 모든 생물과 문명을 쓸어 버리십시오.
그래야 다음 수확때
새로운 종과 문명을 수확할 수 있습니다.
이해하다? 마치 농사를 짓듯!
인류가 발견한 많은 문명 기념물의 시간 범위는 매우 오래되었습니다.
오늘날 발굴되고 발견된 선사시대 인류 문명의 다양한 유물을 보면,
아주 오래전부터,
인간은 항상 지구에 존재해 왔으며,
그리고 고도로 발달된 문명을 발전시켰습니다.
예를 들어 삼엽충 화석에서 발견된 6억년에서 2억5천만년 전의 신발을 신은 인간 발자국,
오늘날 아프리카 가봉에서 발견된 20억년 된 대형 연쇄 원자로,
현재 남아프리카 공화국에서 발견된 28억년 된 금속 공,
다양한 시대의 많은 석기 등,
지구에는 수많은 선사시대 인류와 문명이 존재했습니다.
인간의 발달은 이전에 상상했던 것과는 다릅니다.
그러나 주기적으로
다른 문명은 다른 시대에 지구에 존재했습니다.
그리고 왜 주기적입니까?
문명 리퍼의 존재 때문이다! !
이해하다? 그래서 갑자기 공룡이 사라졌다.
고대 이집트 문명은 왜,
아틀란티스와 다른 선사 문명,
이유가 사라집니다!
문명 리퍼에 의해 전멸되었기 때문입니다!
즉, 이번 세계의 종말은 다시 모든 생명과 문명을 지우려는 문명 수확자들의 결과인가?
그리고 조직이 강력할수록 더 많은 재난을 겪을 것입니다!
그렇다면 문명 리퍼는 어떻게 생겼을까요?
그리고 우리의 생존은 그들에게 좋지 않습니다!
예, 문명 리퍼는 아포칼립스를 사용하여 대부분의 생물학적 생명과 대부분의 기술 문명을 파괴한 다음 변형된 좀비를 사용하여 살아남은 생명을 처리합니다.
결국 이 문명은 완전히 멸망할 것이다... 환경을 오염시키지 않고, 인류가 다시 새로운 문명을 건설하도록 돕고, 다시 인류의 신이 될 것이다...
하지만 그것의 정체를 아는 우리는 그때쯤이면 전멸했을지도 모른다...
나는 이런 일이 일어나도록 내버려 둘 수 없다! 그렇지 않으면 내가 어떻게 Nine Springs 아래의 조상들에게 합당할 수 있겠습니까!
현재 크랙된 데이터의 모든 사진과 비디오가 처리되었기 때문에 Civilization Reaper의 진정한 얼굴은 아직 불분명합니다. 그러나 우리는 이미 노아의 방주의 위치를 ​​알고 있습니다!
노아의 힘은 헤아릴 수 없다...그는 역사상 수많은 인류 문명을 성공적으로 말살했다...우리 몇 명만으로 할 수 있을까...
어쨌든 우리 도둑들은 조력자가 되어야 합니다! 몇분이 주력이신지...
우리의 4대 조직이 힘을 합쳐야 한다는 사실과 더불어, 우리는 또한 하나로 뭉칠 수 있는 모든 힘을 하나로 모아야 합니다! Andy, 이 삭제를 막을 대책이 있습니까?
이 말살을 막기에는 우리의 지능이 부족하다!
현재 명확한 정보는 노아의 방주가 남쪽 고원의 눈 덮힌 산속에 숨어 있다는 것입니다.노아의 방주를 찾아 필요한 정보를 얻으세요!
노아의 다양한 무기고와 기지를 공격하여 A군을 위한 시간을 벌기 위해 모두가 필요합니다.A군은 노아의 방주와 정보를 찾기 위해 눈 덮인 산으로 곧장 갈 것입니다!
우리 도적단이 눈이 제일 많고, 노아의 본거지를 찾는 일은 내가 책임지겠다!
우리 군단은 좀비를 변형시키는 몬스터를 파괴하는 일을 담당할 수 있습니다.
희귀한 변신 좀비나 아크워리어, 아크비스트마스터즈 등의 마스터가 있다면 흑철학회에 맡겨 해결해야 합니다! 연습할 수 있는 흔치 않은 기회!
오라, 우리의 네 개의 주요 조직이 세계 평화를 수호하기 위해 ”Doomsday Alliance”를 결성하기 위해 힘을 합치는 이 와인 한 잔, 환호하라!
건배!
나는 오늘 정말 행복하고, 몇몇 형제들과 친구를 사귈 수 있고, 우리 도둑들은 앞으로 더 나은 삶을 살게 될 것입니다!
위기를 순조롭게 넘기면 우리 모두 Fallen City로 가서 당신의 록파크 콘서트를 관람해야 합니다!
반격의 날이 올 줄은 몰랐고, 평생 사막에 숨어 있을 줄 알았는데! 바람 좀 쐬려고 일찍 생각했어요!
다시 너에게 갈게 앤디 로, 아무도 내가 세상을 지배하는 걸 막을 수 없어!
나는 당신을 기다리고 있어요!
모두 안녕!
안녕히 가세요!