***********************
ha! Um Corpo! O que você está fazendo? ?
Explodir!
Todos fiquem quietos! Ouça o que ele tem a dizer primeiro!
Três beldades, sou do Corpo A. Embora já tenhamos feito festivais antes, não estou aqui para causar problemas desta vez.
Nosso chefe, o lutador mais forte do Leste, irmão Andy
Convide todos para ficar na estação do A Corps três dias depois, e publicaremos os documentos secretos no Arsenal de Noah!
O que é isso... É tão problemático dizer...
Aqueles caras de Noah disseram tão horrivelmente, eu queria amaldiçoá-los até a morte há muito tempo!
Eu conheço seu chefe, ele é um cara bonito e sua personalidade não é ruim.
O A Corps agora é bem conhecido em toda parte e concordamos em comparecer ao compromisso!
***********************
Quem está vindo?
Eu sou do Corpo A. Embora já tivéssemos festivais antes, mas desta vez eu venho...
Eu sei que você não está aqui para causar problemas, meu mestre já calculou que alguém que está destinado a vir virá hoje, por favor, siga-me!
O que?
Você sabe que eu nunca fui derrotado em competições de artes marciais na minha vida!
Mestre, da última vez você se machucou!
Eu não vim lutar com você hoje...
cale-se! Eu não disse que quero lutar com você, do que você tem medo?
Mestre, eu realmente não entendo você, por que você não matou esse garoto! Você esqueceu seu ódio anterior? !
O que você sabe, esse garoto é humano, e as pessoas do Corpo A que estão contra nós também são humanas!
Você sabe quem é o nosso verdadeiro inimigo?
São os caras de Noah, eles não são humanos de jeito nenhum! Eles não são deste mundo...
Caramba, posso entrar na conversa? Estou aqui para dizer...
Escusado será dizer! Estarei aí em três dias!
Aquele tal de Andy... eu quero ter um sparring com ele também... wahahahahahaha! ! ! !
Você não vai mexer, vai?
(Como esse cara sabe?!)
ver um visitante fora! !
***********************
parar, quem?
Pessoal, eu sou do Corpo A. Embora já tenhamos tido festivais antes, não estou aqui para criar problemas desta vez.
Nosso chefe, o lutador mais forte do Leste, irmão Andy
Convide todos para ficar na estação do A Corps três dias depois, e publicaremos os documentos secretos no Arsenal de Noah!
Posso perguntar quem é seu chefe agora? Preciso falar com seu chefe!
Não... Noé! ! Você destruiu o território de Noah? !
Poderia ser aquele Noah que banhou nossa base antes? !
Exatamente! Depois de capturarmos o arsenal deles, obtivemos um disco rígido de backup, que foi descriptografado com sucesso!
Rápido rápido! Notifique o comandante!
sim! !
O cão de caça chama a rainha, o cão de caça chama a rainha, a senha, o cachorro pula o muro com pressa!
comandante em chefe! A Tropa A está aqui...
Não, não estou procurando encrenca! Eles quebraram as informações confidenciais de Noah.
Convido você a discutir com o residente do Corpo A em três dias!
……… Mmm…, Mmmm…
O comandante me pediu para avisar que aceitou comparecer ao encontro!
Hmm... não sei quem é o novo comandante...
***********************
Bem…………………
Ai vem os ladrões.
KING, segure sua arma, não a solte, esses caras são convidados!
Ah, ver esses caras barulhentos me dá raiva...
Ah... não são esses caras que eu xingava o tempo todo?
Hmm... Parece um cara quase tão esquisito quanto a gente...
Oi! Os pequenos! Abaixe a arma! Aqui estamos!
Você está pronto para o rock and roll?
Tenha a chance de assistir a uma partida 3VS3!
Vamos ver se nossa equipe BPK é a melhor ou se o seu parque de rock é o melhor!
Mas não hoje! Por favor, venha conosco!
obrigado! irmãos! venha conosco!
oh!
oh……
Esta é a lendária base do Corpo A? Bem... Embora pareça discreta, o esquema de segurança é muito bom.
Parece que é natural que você não tenha conseguido capturar este lugar da última vez.
Comandante, queremos ocupar este lugar desta vez?
Seu idiota! O atual A Corps não é mais a pequena organização que era naquela época!
Um cara de Noah quase acabou com todos nós, mas o A Corps pode destruir o território de Noah e obter informações...
É por isso que venho aqui porque aqui é mais seguro!
Há quanto tempo, General... Ouvi dizer que você foi morto por um guerreiro da Arca! Não esperava vê-lo novamente!
Hehe ... isso é apenas um substituto para mim! Desde então, tenho me escondido no lugar mais escondido do deserto!
Realmente sem pressa! Mas sua estratégia está correta, pelo menos você salvou sua vida. Por favor!
por favor! !
Eu realmente não entendo, aquele cara de verde não é o chefe aqui?
Uma vez atacamos aqui, e ele mesmo destruiu uma de nossas divisões. Por que ele e o general não mencionaram isso?
Você sabe que peido! Apenas proteja o general!
Mestre, aquele garoto Andy não está aqui!
Huh? Tem um cara de saco de pancadas ali!
Ele não parecia nem um pouco alarmado com a nossa chegada.
A Tropa A não está toda brincando com armas? O que significa estar desarmado? Pterossauro, vá experimentá-lo!
Aqui!
Com certeza, ele é um mestre! Digno de ser o A Corps!
Você é da Black Iron Society?Já que você foi convidado para discutir questões importantes, por que você não segue o caminho certo?
Me perturbe, limpe!
Não é o quarto do Andy? Não seria fácil para mim vir aqui diretamente!
Agora que a Black Iron Society chegou, deixe-me mostrar o caminho, por aqui, por favor!
parque de rock
senhor da guerra
sociedade de ferro negro
Oi! Andy! Por que esse general odioso está aqui? Ele não está morto?
Irmãzinha, você está confusa com a situação, a reunião das quatro principais organizações hoje não é para nossas queixas passadas!
Embora vocês ladrões sejam os mais fracos, hahahahaha!
O que? !
OK! Nós Black Iron viremos aqui apenas para obter informações! Não estou aqui para ouvir vocês, fracos, tagarelando!
O líder do A Corps, Andy, você é o iniciador deste comício, vamos falar!
Todos! Desde o Dia do Juízo, quantos parentes, amigos e amantes nos deixaram!
só existe nós! É difícil permanecer nesta terra arrasada! Continue a história da humanidade!
No entanto, tudo isso é resultado de ser manipulado!
ha? impossível? !
Isso... Embora tenhamos sido os primeiros a entrar em contato com os guerreiros da Arca, o Dia do Julgamento foi manipulado, isso não é ridículo demais?
...Eu tive uma premonição sinistra há muito tempo, mas era como o caos, tornando-me incapaz de ver claramente...
Quando chegar o fim, naturalmente pensaremos na Arca de Noé registrada na Bíblia,
O enorme casco será preenchido com espécies de todo o mundo para continuar a civilização da terra, enquanto outras criaturas que não estão a bordo morrerão no desastre!
Na verdade, essa lenda não é tão bonita! Porque somos todos nós que não estamos a bordo!
Isso...eu sou tão fofo, por que ninguém me chamou para embarcar no barco!
tão engraçado! Andy, é isso que vocês querem que ouçamos de vocês? !
Tenho uma vaga sensação de que até as criaturas salvas pela Arca serão uma viagem ao inferno...
Nosso A Corps lutou contra Noah mais do que todos vocês aqui. Conseguimos um disco rígido de backup depois de destruir seu arsenal zumbi transformado.
Depois de decifrar, descobrimos que continha uma grande quantidade de dados de vida extraterrestre! Eu chamo isso de ”Ceifador da Civilização”.
a cada poucos milhares de anos,
O ceifeiro da civilização virá à terra,
Colher as espécies e tecnologias desenvolvidas na época,
Em seguida, acabe com todas as criaturas e civilizações na terra,
para que na próxima colheita,
Pode colher novas espécies e civilizações.
entender? É como a agricultura!
O período de tempo de muitos monumentos da civilização descobertos por seres humanos é muito antigo.
A julgar pelas várias relíquias de civilizações humanas pré-históricas escavadas e descobertas hoje,
De muito tempo atrás,
Os seres humanos sempre existiram em nosso planeta,
E desenvolveu uma civilização altamente desenvolvida.
Por exemplo, pegadas humanas usando sapatos encontradas em fósseis de trilobitas de 600 a 250 milhões de anos atrás,
Um reator nuclear de cadeia grande de 2 bilhões de anos descoberto no que hoje é o Gabão, na África,
Uma bola de metal de 2,8 bilhões de anos encontrada no que hoje é a África do Sul,
e muitas ferramentas de pedra de diferentes épocas, etc.,
Houve muitos seres humanos pré-históricos e civilizações na terra.
O desenvolvimento humano não é como se imaginava,
mas ciclicamente,
Diferentes civilizações existiram na Terra em diferentes períodos.
E por que é cíclico?
É por causa da existência do Ceifador da Civilização! !
entender? É por isso que os dinossauros desapareceram de repente,
Por que a antiga civilização egípcia,
Atlântida e outras civilizações pré-históricas,
A razão desaparecerá!
Porque foi exterminado pelo Ceifador da Civilização!
Ou seja, o fim do mundo desta vez é o resultado de ceifeiros de civilização querendo apagar toda a vida e civilização novamente?
E quanto mais poderosa a organização, mais desastre ela sofrerá!
Então, como é o Civilization Reaper?
E nossa sobrevivência não é boa para eles!
Sim, os Civilization Reapers usam o apocalipse para destruir a maior parte da vida biológica e a maior parte da civilização tecnológica, e então usam os zumbis modificados para lidar com a vida sobrevivente,
No final, esta civilização será completamente aniquilada... não poluirá o meio ambiente, e então ajudará a humanidade a construir uma nova civilização novamente, e se tornar o deus da humanidade novamente...
Mas nós, que conhecemos sua verdadeira face, podemos ter sido exterminados até então...
Não posso permitir que isso aconteça! Caso contrário, como posso ser digno dos ancestrais sob as Nove Fontes!
No momento, a verdadeira face do Civilization Reaper ainda não está clara, porque todas as fotos e vídeos nos dados quebrados foram processados. Mas já sabemos a localização da Arca de Noé!
A força de Noah é insondável... Ele eliminou com sucesso tantas civilizações humanas na história... Podemos fazer isso com apenas alguns de nós...
De qualquer forma, nossos ladrões devem ser auxiliares! Quantos de vocês são a força principal...
Além do fato de que nossas 4 principais organizações devem unir forças, também precisamos unir todas as forças que podem ser unidas! Andy, você tem alguma contramedida para impedir esse apagamento?
Para impedir essa obliteração, nossa inteligência não é suficiente!
A informação clara atual é que a Arca de Noé está escondida nas montanhas cobertas de neve do planalto sul. Encontre a Arca de Noé e obtenha as informações necessárias!
Preciso que todos ataquem os vários arsenais e bases de Noé para ganhar tempo para o Corpo A. O Corpo A irá direto para as montanhas cobertas de neve para encontrar a Arca de Noé e informações!
Nosso grupo de ladrões tem mais olhos, e eu serei responsável por encontrar a base de Noah!
Nossa legião pode ser responsável por destruir monstros que transformam zumbis.
Se houver zumbis transformados raros, ou mestres como Ark Warriors, Ark Beastmasters, etc., devemos deixá-los para a Black Iron Society resolvê-los! Esta é uma rara oportunidade de praticar!
Venha, esta taça de vinho, para nossas quatro principais organizações unirem forças para formar uma ”Aliança do Juízo Final” para defender a paz mundial, saúde!
saúde!
Estou muito feliz hoje, posso fazer amizade com alguns irmãos, e nós ladrões teremos uma vida melhor no futuro!
Quando passarmos pela crise sem problemas, todos nós devemos ir para Fallen City para assistir ao seu show no Rock Park!
Não esperava que houvesse um dia de contra-ataque, pensei que me esconderia no deserto pelo resto da vida! Pensei nisso cedo para tomar um ar!
Voltarei até você, Andy Law, ninguém pode me impedir de dominar o mundo!
Eu estou esperando por você!
Adeus a todos!
Adeus!