**********************
Ha! Un corps ! Que fais-tu? ?
Faire exploser!
Que tout le monde se taise ! Écoutez d‘abord ce qu‘il a à dire !
Trois beautés, je suis du Corps A. Bien que nous ayons déjà eu des festivals, je ne suis pas ici pour créer des ennuis cette fois.
Notre patron, le combattant le plus fort de l‘Est, frère Andy
Invitez tout le monde à rester à la station A Corps trois jours plus tard, et nous publierons les documents secrets dans Noah‘s Arsenal !
Qu‘est-ce que c‘est... C‘est si gênant à dire...
Ces gars de Noah ont dit si horriblement, j‘ai voulu les maudire à mort il y a longtemps !
Je connais ton patron, c‘est un beau mec, et sa personnalité n‘est pas mauvaise.
Le A Corps est maintenant bien connu de tous, et nous acceptons d‘être au rendez-vous !
**********************
Qui arrive?
Je suis du Corps A. Bien que nous ayons déjà eu des festivals, mais cette fois je viens...
Je sais que tu n‘es pas là pour créer des ennuis, mon maître a déjà calculé que quelqu‘un qui est destiné à venir viendra aujourd‘hui, s‘il te plaît, suis-moi !
Quoi?
Savez-vous que je n‘ai jamais été vaincu dans des compétitions d‘arts martiaux de ma vie !
Maître, la dernière fois que vous avez été blessé !
Je ne suis pas venu te combattre aujourd‘hui...
fermez-la! Je n‘ai pas dit que je voulais te combattre, de quoi as-tu peur ?
Maître, je ne vous comprends vraiment pas, pourquoi n‘avez-vous pas tué ce gamin ! Avez-vous oublié votre haine précédente? !
Que savez-vous, ce gamin est humain, et les gens de l‘A Corps qui sont contre nous sont aussi humains !
Savez-vous qui est notre véritable ennemi ?
C‘est les gars de Noah, ils ne sont pas humains du tout ! Ils ne sont pas de ce monde...
Putain, puis-je intervenir ? Je suis ici pour dire...
Il va sans dire! J‘y serai dans trois jours !
Ce type d‘Andy... Je veux avoir un sparring avec lui aussi... wahahahahahaha ! ! ! !
Vous ne plaisanterez pas, n‘est-ce pas ?
(Comment ce type sait-il ? !)
voir un visiteur sortir ! !
**********************
arrêter, qui ?
Tout le monde, je suis du Corps A. Bien que nous ayons déjà eu des festivals, je ne suis pas ici pour demander des ennuis cette fois.
Notre patron, le combattant le plus fort de l‘Est, frère Andy
Invitez tout le monde à rester à la station A Corps trois jours plus tard, et nous publierons les documents secrets dans Noah‘s Arsenal !
Puis-je vous demander qui est votre chef maintenant ? Je dois parler à votre chef !
Non... Noé ! ! Vous avez détruit le territoire de Noah ? !
Se pourrait-il que ce Noé ait baigné de sang dans notre base auparavant ? !
Exactement! Après avoir capturé leur arsenal, nous avons obtenu un disque dur de sauvegarde, qui a été déchiffré avec succès !
Vite vite! Prévenez le commandant !
Oui! !
Le chien de chasse appelle la reine, le chien de chasse appelle la reine, le mot de passe, le chien saute par-dessus le mur en toute hâte !
commandant en chef! Le Corps A est là...
Non, je ne cherche pas les ennuis ! Ils ont piraté les informations confidentielles de Noah.
Vous inviter à discuter avec le résident A Corps dans trois jours !
……… Mmm…, Mmmmm…
Le commandant m‘a demandé de vous dire qu‘il avait accepté d‘assister au rendez-vous !
Hmm... Je ne sais pas qui est le nouveau commandant...
**********************
Bien…………………
Oh, voici les voleurs.
KING, tiens ton arme, ne lâche pas, ces gars sont des invités !
Ah, voir ces gars bruyants me met en colère...
Ah... ce ne sont pas les types que je maudis tout le temps ?
Hmm... On dirait un gars qui est presque aussi bizarre que nous...
Salut! Petits! Baissez le canon ! Nous voilà!
Êtes-vous prêt à faire du rock and roll ?
Courez la chance de venir à un match 3VS3 !
Voyons si notre équipe BPK est la meilleure ou si votre rock park est le meilleur !
Mais pas aujourd‘hui! S‘il vous plaît venez avec nous!
merci! frères! viens avec nous!
Oh!
Oh……
Est-ce la base légendaire du Corps A ? Eh bien... Bien qu‘elle semble discrète, le dispositif de sécurité est très bon.
Il semble qu‘il soit naturel que vous n‘ayez pas pu capturer cet endroit la dernière fois.
Commandant, voulons-nous occuper cette place cette fois ?
Toi idiot! L‘A Corps actuel n‘est plus la petite organisation qu‘il était à l‘époque !
Un gars de Noah nous a presque tous anéantis, mais le Corps A peut détruire le territoire de Noah et obtenir des informations...
C‘est pourquoi je viens ici parce que c‘est plus sûr ici !
Ça fait longtemps que je ne vois pas, Général... J‘ai entendu dire que vous aviez été tué par un guerrier de l‘Arche ! Je ne m‘attendais pas à vous revoir !
Hehe... c‘est juste un substitut pour moi ! Depuis, je me cache dans l‘endroit le plus caché du désert !
Vraiment tranquillement ! Mais ta stratégie est la bonne, au moins tu t‘es sauvé la vie. A l‘intérieur s‘il vous plait !
s‘il te plaît! !
Je ne comprends vraiment pas, ce type en vert n‘est-il pas le patron ici ?
Une fois, nous avons attaqué ici et il a lui-même abattu une de nos divisions. Pourquoi lui et le général n‘en ont-ils pas parlé ?
Tu sais quel pet ! Protégez simplement le général !
Maître, ce garçon Andy n‘est pas là !
Hein? Il y a un type de sac de boxe là-bas !
Il ne semblait pas le moins du monde alarmé par notre arrivée.
Les A Corps ne jouent-ils pas tous avec des armes ? Qu‘est-ce que cela signifie d‘être désarmé ? Ptérosaure, allez l‘essayer !
Ici!
Effectivement, c‘est un maître ! Digne d‘être le A Corps !
Vous êtes de la Black Iron Society, puisque vous avez été invité à discuter de grands enjeux, pourquoi ne pas prendre le bon chemin ?
Dérangez-moi, nettoyez !
N‘est-ce pas la chambre d‘Andy ? Ne serait-il pas facile pour moi de venir ici directement ?
Maintenant que la Black Iron Society est arrivée, laissez-moi vous montrer la voie, par ici s‘il vous plaît !
parc rocheux
chef militaire
club de fer noir
Salut! Andy! Pourquoi ce général détestable est-il ici ? N‘est-il pas mort ?
Petite sœur, tu es confuse face à la situation, le rassemblement des quatre grandes organisations aujourd‘hui n‘est pas pour nos doléances passées !
Bien que vous les voleurs soyez les plus faibles, hahahahaha !
Quoi? !
d‘accord! Nous Black Iron viendront ici juste pour obtenir des informations ! Je ne suis pas là pour vous écouter babiller les faibles !
Le chef du A Corps, Andy, vous êtes l‘initiateur de ce rassemblement, laissez-vous parler !
Tout le monde! Depuis le Jour du Jugement, que de parents, d‘amis et d‘amants nous ont quittés !
il n‘y a que nous ! Difficile de s‘attarder sur cette terre brûlée ! Continuez l‘histoire de l‘humanité !
Cependant, tout cela est le résultat d‘être manipulé!
Ha? impossible? !
Ceci... Bien que nous ayons été les premiers à entrer en contact avec les guerriers de l‘Arche, le Jour du Jugement a été manipulé, n‘est-ce pas trop ridicule ?
...J‘ai eu une prémonition inquiétante il y a longtemps, mais c‘était comme le chaos, me rendant incapable de voir clairement...
Lorsque la fin viendra, nous penserons naturellement à l‘Arche de Noé enregistrée dans la Bible,
L‘immense coque sera remplie d‘espèces du monde entier pour continuer la civilisation de la terre, tandis que d‘autres créatures qui ne sont pas à bord mourront dans le désastre !
Cette légende n‘est en fait pas si belle ! Parce que nous sommes tous ceux qui ne sont pas à bord !
Ça... Je suis si mignon, pourquoi personne ne m‘a demandé de monter à bord du bateau !
si amusant! Andy, c‘est ce que vous voulez que nous entendions de vous ? !
J‘ai un vague pressentiment que même les créatures sauvées par l‘Arche seront un voyage en enfer...
Notre A Corps a combattu Noah plus que vous tous ici. Nous avons obtenu un disque dur de secours après avoir détruit leur arsenal de zombies transformés.
Après déchiffrement, nous avons découvert qu‘il contenait une grande quantité de données sur la vie extraterrestre ! Je l‘appelle ”Moissonneur de civilisation”.
tous les quelques milliers d‘années,
Le faucheur de la civilisation viendra sur la terre,
Récolter les espèces et les technologies évoluées à cette époque,
Puis anéantissez toutes les créatures et civilisations de la terre,
pour qu‘à la prochaine récolte,
Peut récolter de nouvelles espèces et civilisations.
comprendre? C‘est comme l‘agriculture !
La période de temps de nombreux monuments de civilisation découverts par les êtres humains est très ancienne.
A en juger par les diverses reliques de civilisations humaines préhistoriques fouillées et découvertes aujourd‘hui,
Depuis très longtemps,
Les humains ont toujours existé sur notre planète,
Et développé une civilisation hautement développée.
Par exemple, des empreintes humaines portant des chaussures d‘il y a 600 à 250 millions d‘années trouvées sur des fossiles de trilobites,
Un réacteur nucléaire à grande chaîne vieux de 2 milliards d‘années découvert dans l‘actuel Gabon, en Afrique,
Une boule de métal vieille de 2,8 milliards d‘années trouvée dans l‘actuelle Afrique du Sud,
et de nombreux outils en pierre de différentes époques, etc.,
Il y a eu de nombreux humains et civilisations préhistoriques sur la terre.
Le développement humain n‘est pas tel qu‘on l‘imaginait auparavant,
mais cycliquement,
Différentes civilisations ont existé sur Terre à différentes périodes.
Et pourquoi est-ce cyclique ?
C‘est à cause de l‘existence du Civilization Reaper ! !
comprendre? C‘est pourquoi les dinosaures ont soudainement disparu,
Pourquoi l‘ancienne civilisation égyptienne,
Atlantide et autres civilisations préhistoriques,
La raison va disparaître !
Parce qu‘il a été anéanti par le Civilization Reaper !
C‘est-à-dire que la fin du monde cette fois est le résultat de moissonneurs de civilisation voulant effacer à nouveau toute vie et toute civilisation ?
Et plus l‘organisation est puissante, plus elle subira de désastre !
Alors, à quoi ressemble le Civilization Reaper ?
Et notre survie n‘est pas bonne pour eux !
Oui, les Civilization Reapers utilisent l‘apocalypse pour détruire la plupart de la vie biologique et la plupart de la civilisation technologique, puis utilisent les zombies modifiés pour faire face à la vie survivante,
À la fin, cette civilisation sera complètement anéantie... elle ne polluera pas l‘environnement, puis aidera l‘humanité à reconstruire une nouvelle civilisation et redeviendra le dieu de l‘humanité...
Mais nous, qui connaissons son vrai visage, avons peut-être été anéantis d‘ici là...
Je ne peux pas permettre que cela se produise ! Sinon, comment puis-je être digne des ancêtres sous les Neuf Sources !
À l‘heure actuelle, le vrai visage de Civilization Reaper n‘est toujours pas clair, car toutes les images et vidéos des données piratées ont été traitées. Mais nous connaissons déjà l‘emplacement de l‘Arche de Noé !
La force de Noé est insondable... Il a réussi à anéantir tant de civilisations humaines dans l‘histoire... Pouvons-nous le faire avec seulement quelques-uns d‘entre nous...
Quoi qu‘il en soit, nos voleurs doivent être auxiliaires! Combien d‘entre vous êtes la force principale...
Outre le fait que nos 4 grandes organisations doivent unir leurs forces, il faut aussi unir toutes les forces qui peuvent être unies ! Andy, avez-vous des contre-mesures pour arrêter cet effacement ?
Pour arrêter cet effacement, notre intelligence ne suffit pas !
L‘information claire actuelle est que l‘Arche de Noé se cache dans les montagnes enneigées du plateau sud. Trouvez l‘Arche de Noé et obtenez les informations nécessaires !
J‘ai besoin que tout le monde attaque les différents arsenaux et bases de Noé pour gagner du temps pour le Corps A. Le Corps A ira directement dans les montagnes enneigées pour trouver l‘Arche de Noé et des informations !
Notre groupe de voleurs a le plus d‘yeux, et je serai chargé de trouver la base de Noah !
Notre légion peut être responsable de la destruction des monstres qui transforment les zombies.
S‘il y a des zombies transformés rares, ou des maîtres tels que Ark Warriors, Ark Beastmasters, etc., nous devons les laisser à la Black Iron Society pour les résoudre ! C‘est une occasion rare de s‘entraîner !
Viens, ce verre de vin, pour que nos quatre grandes organisations joignent leurs forces pour former une « Alliance de la fin du monde » pour défendre la paix dans le monde, à votre santé !
acclamations!
Je suis vraiment heureux aujourd‘hui, je peux me lier d‘amitié avec quelques frères, et nous, les voleurs, aurons une vie meilleure à l‘avenir !
Lorsque nous traverserons la crise en douceur, nous devrons tous nous rendre à Fallen City pour assister à votre concert de rock park !
Je ne m‘attendais pas à ce qu‘il y ait un jour de contre-attaque, je pensais que je me cacherais dans le désert pour le reste de ma vie ! J‘y ai pensé tôt pour prendre l‘air !
Je reviendrai vers toi, Andy Law, personne ne peut m‘empêcher de dominer le monde !
Je vous attends!
Au revoir tout le monde!
Au revoir!