*********************
Ha! Ein Korps! Was machst du? ?
Explosion!
Seid alle ruhig! Hören Sie sich zuerst an, was er zu sagen hat!
Drei Schönheiten, ich bin vom A Corps. Obwohl wir schon früher Feste hatten, bin ich dieses Mal nicht hier, um Ärger zu machen.
Unser Chef, der stärkste Kämpfer im Osten, Bruder Andy
Laden Sie alle ein, drei Tage später in der A-Corps-Station zu bleiben, und wir werden die geheimen Dokumente in Noahs Arsenal veröffentlichen!
Was ist das... Es ist so schwierig zu sagen...
Diese Jungs aus Noah haben so schrecklich gesagt, ich wollte sie schon vor langer Zeit zu Tode verfluchen!
Ich kenne Ihren Chef, er ist ein gutaussehender Kerl und seine Persönlichkeit ist nicht schlecht.
Das A-Corps ist mittlerweile weithin bekannt und wir sind bereit, an dem Termin teilzunehmen!
*********************
Wer kommt?
Ich bin vom A Corps. Wir hatten zwar schon früher Festivals, aber dieses Mal komme ich...
Ich weiß, dass du nicht hier bist, um Ärger zu machen. Mein Meister hat bereits berechnet, dass heute jemand kommen wird, der dazu bestimmt ist. Bitte folge mir!
Was?
Wussten Sie, dass ich noch nie in meinem Leben bei Kampfsportwettkämpfen besiegt wurde?
Meister, das letzte Mal, als du verletzt wurdest!
Ich bin heute nicht gekommen, um gegen dich zu kämpfen ...
den Mund halten! Ich habe nicht gesagt, dass ich gegen dich kämpfen möchte. Wovor hast du Angst?
Meister, ich verstehe dich wirklich nicht, warum hast du dieses Kind nicht getötet! Hast du deinen früheren Hass vergessen? !
Wissen Sie, dieser Junge ist ein Mensch, und die Leute vom A Corps, die gegen uns sind, sind auch Menschen!
Wissen Sie, wer unser wahrer Feind ist?
Es sind Noahs Jungs, sie sind überhaupt keine Menschen! Sie sind nicht von dieser Welt...
Verdammt, kann ich mitmachen? Ich bin hier, um zu sagen...
Unnötig zu erwähnen! Ich werde in drei Tagen da sein!
Dieser Andy-Typ ... ich möchte auch ein Sparring mit ihm haben ... wahahahahahaha! ! ! !
Du wirst doch nicht herumalbern, oder?
(Woher weiß dieser Kerl das?!)
Sehen Sie einen Besucher draußen! !
*********************
Hör auf, wer?
Alle zusammen, ich bin vom A Corps. Obwohl wir schon früher Festivals hatten, bin ich dieses Mal nicht hier, um um Ärger zu bitten.
Unser Chef, der stärkste Kämpfer im Osten, Bruder Andy
Laden Sie alle ein, drei Tage später in der A-Corps-Station zu bleiben, und wir werden die geheimen Dokumente in Noahs Arsenal veröffentlichen!
Darf ich fragen, wer jetzt Ihr Chef ist? Ich muss mit Ihrem Chef sprechen!
Nein... Noah! ! Du hast Noahs Territorium zerstört? !
Könnte es dieser Noah sein, der schon einmal unsere Basis verwüstet hat? !
Exakt! Nachdem wir ihr Arsenal erbeutet hatten, erhielten wir eine Backup-Festplatte, die erfolgreich entschlüsselt wurde!
Schnell schnell! Benachrichtigen Sie den Kommandanten!
Ja! !
Der Jagdhund ruft die Königin, der Jagdhund ruft die Königin, das Passwort, der Hund springt eilig über die Mauer!
Oberbefehlshaber! Das A-Corps ist da...
Nein, ich suche keinen Ärger! Sie haben Noahs vertrauliche Informationen geknackt.
Laden Sie ein, in drei Tagen mit dem A-Corps-Bewohner zu diskutieren!
……… Mmm…, Mmmm…
Der Kommandant hat mich gebeten, Ihnen mitzuteilen, dass er bereit ist, an dem Termin teilzunehmen!
Hmm... ich weiß nicht, wer der neue Kommandant ist...
*********************
Also…………………
Oh, hier kommen die Diebe.
KING, halte deine Waffe, lass sie nicht los, diese Jungs sind Gäste!
Ah, diese lauten Kerle zu sehen, macht mich wütend ...
Ah... sind das nicht die Kerle, die ich die ganze Zeit verflucht habe?
Hmm... Es sieht aus wie ein Typ, der fast so seltsam ist wie wir...
Hallo! Die Kleinen! Senk die Waffe! Hier sind wir!
Sind Sie bereit zum Rock’n’Roll?
Haben Sie die Chance, an einem 3VS3-Match teilzunehmen!
Mal sehen, ob unser BPK-Team das Beste ist oder ob Ihr Rockpark der Beste ist!
Aber nicht heute! Bitte kommen Sie mit uns!
Danke! Brüder! Komm mit uns!
Oh!
Oh……
Ist dies der legendäre Stützpunkt des A-Corps? Nun... Obwohl es unauffällig aussieht, sind die Sicherheitsvorkehrungen sehr gut.
Es scheint nur natürlich, dass Sie diesen Ort beim letzten Mal nicht einfangen konnten.
Commander, wollen wir dieses Mal diesen Ort besetzen?
Du Idiot! Das heutige A Corps ist nicht mehr die kleine Organisation, die es damals war!
Ein Noah-Typ hat uns fast alle ausgelöscht, aber das A-Corps kann Noahs Territorium zerstören und Informationen beschaffen ...
Deshalb komme ich hierher, weil es hier sicherer ist!
Lange nicht gesehen, General ... Ich habe gehört, dass Sie von einem Ark-Krieger getötet wurden! Ich hatte nicht erwartet, dich wiederzusehen!
Hehe...das ist nur ein Ersatz für mich! Seitdem verstecke ich mich am verborgensten Ort der Wüste!
Wirklich gemütlich! Aber Ihre Strategie ist richtig, zumindest haben Sie Ihr Leben gerettet. Bitte rein!
Bitte! !
Ich verstehe es wirklich nicht, ist dieser Typ in Grün nicht der Boss hier?
Wir haben hier einmal angegriffen und er hat eine unserer Divisionen selbst ausgeschaltet. Warum haben er und der General es nicht erwähnt?
Du weißt, was für ein Furz! Beschütze einfach den General!
Meister, dieser Junge Andy ist nicht hier!
Hä? Da drüben ist ein Boxsack-Typ!
Er schien von unserer Ankunft nicht im Geringsten beunruhigt zu sein.
Spielen die A-Corps nicht alle mit Waffen? Was bedeutet es, unbewaffnet zu sein? Flugsaurier, probieren Sie ihn aus!
Hier!
Tatsächlich ist er ein Meister! Würdig, das A-Corps zu sein!
Sind Sie von der Black Iron Society? Warum gehen Sie nicht den richtigen Weg, da Sie eingeladen wurden, wichtige Themen zu besprechen?
Stör mich beim Aufräumen!
Ist das nicht Andys Zimmer? Wäre es für mich nicht einfach, direkt hierher zu kommen!
Jetzt, wo die Black Iron Society angekommen ist, lasst mich euch den Weg weisen, bitte hier entlang!
Felsenpark
Kriegsherren
Schwarzer Eisenschläger
Hallo! Andy! Warum ist dieser hasserfüllte General hier? Ist er nicht tot?
Kleine Schwester, du bist verwirrt über die Situation, das heutige Treffen der vier großen Organisationen dient nicht unseren vergangenen Missständen!
Obwohl ihr Diebe die Schwächsten seid, hahahahaha!
Was? !
Okay! Wir Schwarzeisen werden nur hierherkommen, um Informationen zu erhalten! Ich bin nicht hier, um euch Schwächlingen beim Geplapper zuzuhören!
Der Anführer des A Corps, Andy, Sie sind der Initiator dieser Kundgebung, lassen Sie uns sprechen!
Alle! Wie viele Verwandte, Freunde und Liebhaber haben uns seit dem Jüngsten Tag verlassen!
Es gibt nur uns! Es ist schwer, auf dieser verbrannten Erde zu verweilen! Setzen Sie die Geschichte der Menschheit fort!
Allerdings ist das alles das Ergebnis von Manipulation!
Ha? unmöglich? !
Das... Obwohl wir die ersten waren, die mit den Kriegern der Arche in Kontakt kamen, wurde der Tag des Jüngsten Gerichts manipuliert, ist das nicht zu lächerlich?
...Ich hatte vor langer Zeit eine unheilvolle Vorahnung, aber es war wie Chaos und ich konnte nicht klar sehen ...
Wenn das Ende kommt, werden wir natürlich an die Arche Noah denken, die in der Bibel aufgezeichnet ist.
Der riesige Rumpf wird mit Arten aus der ganzen Welt gefüllt sein, um die Zivilisation der Erde fortzusetzen, während andere Kreaturen, die nicht an Bord sind, bei der Katastrophe sterben werden!
Diese Legende ist eigentlich nicht so schön! Denn wir alle sind diejenigen, die nicht mit an Bord sind!
Das...Ich bin so süß, warum hat mich niemand gebeten, an Bord des Bootes zu gehen!
so lustig! Andy, wollt ihr, dass wir das von euch hören? !
Ich habe das vage Gefühl, dass selbst die von der Arche geretteten Kreaturen eine Reise in die Hölle sein werden ...
Unser A Corps hat mehr gegen Noah gekämpft als ihr alle hier. Wir haben eine Ersatzfestplatte bekommen, nachdem wir ihr verwandeltes Zombie-Arsenal zerstört haben.
Nach der Entschlüsselung stellten wir fest, dass es eine große Menge außerirdischer Lebensdaten enthielt! Ich nenne es „Reaper of Civilization“.
alle paar tausend Jahre,
Der Zivilisationsschnitter wird auf die Erde kommen,
Ernten Sie die damals entwickelten Arten und Technologien,
Dann vernichte alle Kreaturen und Zivilisationen auf der Erde,
damit bei der nächsten Ernte
Kann neue Arten und Zivilisationen ernten.
verstehen? Es ist wie Landwirtschaft!
Die Zeitspanne vieler von Menschen entdeckter Zivilisationsdenkmäler ist sehr alt.
Gemessen an den verschiedenen Relikten prähistorischer menschlicher Zivilisationen, die heute ausgegraben und entdeckt wurden,
Vor sehr langer Zeit,
Menschen gab es schon immer auf unserem Planeten,
Und entwickelte eine hochentwickelte Zivilisation.
Zum Beispiel menschliche Fußabdrücke, die vor 600 bis 250 Millionen Jahren Schuhe trugen und auf Trilobitenfossilien gefunden wurden.
Ein 2 Milliarden Jahre alter großer Kettenkernreaktor wurde im heutigen Gabun, Afrika, entdeckt.
Eine 2,8 Milliarden Jahre alte Metallkugel, die im heutigen Südafrika gefunden wurde.
und viele Steinwerkzeuge aus verschiedenen Epochen usw.,
Es gab viele prähistorische Menschen und Zivilisationen auf der Erde.
Die menschliche Entwicklung verläuft nicht wie bisher angenommen,
aber zyklisch,
Zu verschiedenen Zeiten existierten auf der Erde verschiedene Zivilisationen.
Und warum ist es zyklisch?
Es liegt an der Existenz des Civilization Reaper! !
verstehen? Darum sind die Dinosaurier plötzlich verschwunden,
Warum hat die alte ägyptische Zivilisation,
Atlantis und andere prähistorische Zivilisationen,
Der Grund wird verschwinden!
Weil es von den Civilization Reapers ausgelöscht wurde!
Das heißt, das Ende der Welt ist dieses Mal das Ergebnis von Zivilisationserntern, die alles Leben und die Zivilisation wieder auslöschen wollen?
Und je mächtiger die Organisation, desto mehr Katastrophen wird sie erleiden!
Wie sieht der Civilization Reaper aus?
Und unser Überleben ist nicht gut für sie!
Ja, die Civilization Reapers nutzen die Apokalypse, um den größten Teil des biologischen Lebens und den größten Teil der technologischen Zivilisation zu zerstören, und nutzen dann die modifizierten Zombies, um mit dem überlebenden Leben fertig zu werden.
Am Ende wird diese Zivilisation vollständig ausgelöscht ... sie wird die Umwelt nicht verschmutzen und dann der Menschheit helfen, wieder eine neue Zivilisation aufzubauen und wieder zum Gott der Menschheit zu werden ...
Aber wir, die wir sein wahres Gesicht kennen, könnten bis dahin ausgelöscht worden sein ...
Ich kann nicht zulassen, dass das passiert! Wie könnte ich sonst der Vorfahren unter den Neun Quellen würdig sein?
Derzeit ist das wahre Gesicht des Civilization Reaper noch unklar, da alle Bilder und Videos in den geknackten Daten verarbeitet wurden. Aber wir kennen bereits den Standort der Arche Noah!
Noahs Stärke ist unergründlich ... Er hat in der Geschichte so viele menschliche Zivilisationen erfolgreich ausgelöscht ... Können wir es mit nur wenigen von uns schaffen ...
Wie auch immer, unsere Diebe müssen Hilfskräfte sein! Wie viele von euch sind die Hauptkraft...
Zusätzlich zu der Tatsache, dass unsere vier großen Organisationen ihre Kräfte bündeln müssen, müssen wir auch alle Kräfte vereinen, die vereint werden können! Andy, hast du irgendwelche Gegenmaßnahmen, um diese Löschung zu stoppen?
Um diese Auslöschung zu stoppen, reicht unsere Intelligenz nicht aus!
Die aktuellen eindeutigen Informationen besagen, dass sich die Arche Noah in den schneebedeckten Bergen des südlichen Plateaus versteckt. Finden Sie die Arche Noah und erhalten Sie die notwendigen Informationen!
Jeder muss Noahs verschiedene Arsenale und Stützpunkte angreifen, um Zeit für das A-Korps zu gewinnen. Das A-Korps wird direkt in die schneebedeckten Berge gehen, um Noahs Arche und Informationen zu finden!
Unsere Diebesgruppe hat die meisten Augen und ich werde dafür verantwortlich sein, Noahs Basis zu finden!
Unsere Legion kann für die Zerstörung von Monstern verantwortlich sein, die Zombies verwandeln.
Wenn es seltene verwandelte Zombies oder Meister wie Ark Warriors, Ark Beastmasters usw. gibt, müssen wir sie der Black Iron Society überlassen, sie zu lösen! Dies ist eine seltene Gelegenheit zum Üben!
Kommen Sie, dieses Glas Wein, damit unsere vier großen Organisationen ihre Kräfte bündeln, um eine „Doomsday Alliance“ zu bilden, um den Weltfrieden zu verteidigen. Prost!
Beifall!
Ich bin heute wirklich glücklich, ich kann mich mit ein paar Brüdern anfreunden und wir Diebe werden in Zukunft ein besseres Leben haben!
Wenn wir die Krise reibungslos überstanden haben, müssen wir alle nach Fallen City gehen, um uns Ihr Rockpark-Konzert anzusehen!
Ich hatte nicht erwartet, dass es einen Tag mit Gegenangriffen geben würde, ich dachte, ich würde mich für den Rest meines Lebens in der Wüste verstecken! Ich habe schon früh darüber nachgedacht, etwas Luft zu schnappen!
Ich komme noch einmal zu dir, Andy Law, niemand kann mich davon abhalten, die Welt zu dominieren!
Ich warte auf dich!
Auf Wiedersehen, alle zusammen!
Auf Wiedersehen!