***********************
ah! Un Corpo! Cosa fai? ?
Esplodi!
State tutti zitti! Ascolta prima cosa ha da dire!
Tre bellezze, vengo dal Corpo A. Anche se abbiamo già avuto dei festival, questa volta non sono qui per creare problemi.
Il nostro capo, il combattente più forte dell‘Est, il fratello Andy
Invita tutti a rimanere alla stazione A Corps tre giorni dopo e pubblicheremo i documenti segreti nell‘Arsenale di Noè!
Che cos‘è... È così fastidioso da dire...
Quei ragazzi di Noah hanno detto così orribilmente che volevo maledirli a morte molto tempo fa!
Conosco il tuo capo, è un bel ragazzo e la sua personalità non è male.
Il Corpo A è ormai conosciuto in lungo e in largo, e noi accettiamo di presenziare all‘appuntamento!
***********************
Chi sta arrivando?
Vengo dal Corpo A. Anche se abbiamo già avuto dei festival, ma questa volta vengo...
So che non sei qui per creare problemi, il mio padrone ha già calcolato che qualcuno che è destinato a venire verrà oggi, per favore seguimi!
Che cosa?
Sai che non sono mai stato sconfitto in gare di arti marziali in vita mia!
Maestro, l‘ultima volta sei stato ferito!
Non sono venuto a combattere contro di te oggi...
stai zitto! Non ho detto che voglio combattere contro di te, di cosa hai paura?
Maestro, davvero non ti capisco, perché non hai ucciso questo ragazzo! Hai dimenticato il tuo odio precedente? !
Che ne sai, questo ragazzo è umano, e anche le persone del Corpo A che sono contro di noi sono umane!
Sai chi è il nostro vero nemico?
Sono i ragazzi di Noah, non sono affatto umani! Non sono di questo mondo...
Diamine, posso intervenire? Sono qui per dire...
Inutile dire! Sarò lì tra tre giorni!
Quell‘Andy... anche io voglio fare uno sparring con lui... wahahahahahaha! ! ! !
Non scherzerai, vero?
(Come fa questo ragazzo a saperlo?!)
vedere un visitatore fuori! !
***********************
fermati, chi?
Gente, io vengo dal Corpo A. Anche se abbiamo già avuto dei festival, questa volta non sono qui per cercare guai.
Il nostro capo, il combattente più forte dell‘Est, il fratello Andy
Invita tutti a rimanere alla stazione A Corps tre giorni dopo e pubblicheremo i documenti segreti nell‘Arsenale di Noè!
Posso chiederti chi è il tuo capo ora? Devo parlare con il tuo capo!
No... Noè! ! Hai distrutto il territorio di Noah? !
Potrebbe essere quel Noah che ha insanguinato la nostra base prima? !
Esattamente! Dopo aver catturato il loro arsenale, abbiamo ottenuto un disco rigido di backup, che è stato decifrato con successo!
Veloce veloce! Avvisare il comandante!
SÌ! !
Il cane da caccia chiama la regina, il cane da caccia chiama la regina, la parola d‘ordine, il cane salta il muro in fretta!
comandante in capo! Il Corpo A è qui...
No, non cerco guai! Hanno violato le informazioni riservate di Noah.
Ti invito a discutere con il residente del Corpo A tra tre giorni!
……… Mmm…, Mmm…
Il comandante mi ha chiesto di dirti che ha accettato di partecipare all‘appuntamento!
Hmm... non so chi sia il nuovo comandante...
***********************
BENE…………………
Oh, ecco che arrivano i ladri.
KING, tieni la pistola, non lasciarla andare, questi ragazzi sono ospiti!
Ah, vedere questi ragazzi rumorosi mi fa arrabbiare...
Ah... non sono questi i ragazzi che ho maledetto tutto il tempo?
Hmm... Sembra un ragazzo strano quasi quanto noi...
CIAO! Piccoli! Abbassa la pistola! Eccoci qui!
Sei pronto per il rock and roll?
Avere la possibilità di venire a una partita 3VS3!
Vediamo se il nostro team BPK è il migliore o il tuo rock park è il migliore!
Ma non oggi! La preghiamo di venire con noi!
Grazie! fratelli! Vieni con noi!
OH!
OH……
E‘ questa la leggendaria base del Corpo A. Beh... Anche se sembra poco appariscente, la disposizione di sicurezza e‘ molto buona.
Sembra che sia naturale che tu non sia riuscito a catturare questo posto l‘ultima volta.
Comandante, questa volta vogliamo occupare questo posto?
Idiota! L‘attuale Corpo A non è più la piccola organizzazione che era allora!
Un tizio di Noah ci ha quasi spazzati via tutti, ma il Corpo A può distruggere il territorio di Noah e ottenere informazioni...
Ecco perché vengo qui perché qui è più sicuro!
È tanto che non ci vediamo, Generale... Ho sentito che sei stato ucciso da un guerriero dell‘Arca! Non mi aspettavo di rivederti!
Hehe...è solo un sostituto per me! Da allora mi nascondo nel posto più nascosto del deserto!
Davvero piacevole! Ma la tua strategia è corretta, almeno ti sei salvato la vita. Dentro per favore!
Per favore! !
Davvero non capisco, quel tizio in verde non è il capo qui?
Una volta abbiamo attaccato qui e lui stesso ha eliminato una delle nostre divisioni, perché lui e il generale non ne hanno parlato?
Sai che scoreggia! Proteggi solo il generale!
Maestro, quel ragazzo Andy non è qui!
Eh? C‘è un tizio col sacco da boxe laggiù!
Non sembrava minimamente allarmato dal nostro arrivo.
I Corpi A non giocano tutti con le pistole?Cosa significa essere disarmati? Pterosauro, provalo!
Qui!
Abbastanza sicuro, è un maestro! Degno di essere il Corpo A!
Sei della Black Iron Society?Dal momento che sei stato invitato a discutere questioni importanti, perché non vai per la strada giusta?
Disturbami a pulire!
Non è questa la stanza di Andy?Non sarebbe facile per me venire direttamente qui!
Ora che la Black Iron Society è arrivata, lascia che ti indichi la strada, da questa parte per favore!
parco roccioso
signore della guerra
società di ferro nero
CIAO! Andy! Perché questo odioso generale è qui? Non è morto?
Sorellina, sei confusa sulla situazione, il raduno delle quattro principali organizzazioni oggi non è per le nostre lamentele passate!
Anche se voi ladri siete i più deboli, hahahahaha!
Che cosa? !
Va bene! Noi Black Iron verremo qui solo per ottenere informazioni! Non sono qui per ascoltare voi deboli balbettii!
Il leader del Corpo A, Andy, tu sei l‘iniziatore di questo raduno, parliamone!
Tutti! Dal Giorno del Giudizio, quanti parenti, amici e amanti ci hanno lasciato!
ci siamo solo noi! È difficile indugiare su questa terra bruciata! Continua la storia dell‘umanità!
Tuttavia, tutto questo è il risultato di essere manipolato!
ah? impossibile? !
Questo... Anche se siamo stati i primi a entrare in contatto con i guerrieri dell‘Arca, il Giorno del Giudizio è stato manipolato, non è troppo ridicolo?
...Ho avuto una minacciosa premonizione molto tempo fa, ma era come il caos, che mi rendeva incapace di vedere chiaramente...
Quando verrà la fine, penseremo naturalmente all‘Arca di Noè registrata nella Bibbia,
L‘enorme scafo sarà riempito di specie provenienti da tutto il mondo per continuare la civiltà della terra, mentre altre creature che non sono a bordo moriranno nel disastro!
Questa leggenda in realtà non è così bella! Perché siamo tutti quelli che non sono a bordo!
Questo... sono così carino, perché nessuno mi ha chiesto di salire a bordo della barca!
così divertente! Andy, è questo che volete che sentiamo da voi? !
Ho la vaga sensazione che anche le creature salvate dall‘Arca saranno un viaggio all‘inferno...
Il nostro A Corps ha combattuto contro Noah più di tutti voi qui. Abbiamo un disco rigido di backup dopo aver distrutto il loro arsenale di zombi trasformato.
Dopo la decifrazione, abbiamo scoperto che conteneva una grande quantità di dati sulla vita extraterrestre! Lo chiamo ”Mietitore di civiltà”.
ogni poche migliaia di anni,
Il mietitore della civiltà verrà sulla terra,
Raccogliere le specie e le tecnologie evolute in quel momento,
Quindi spazza via tutte le creature e le civiltà sulla terra,
in modo che al prossimo raccolto,
Può raccogliere nuove specie e civiltà.
capire? È come coltivare!
L‘arco di tempo di molti monumenti di civiltà scoperti dagli esseri umani è molto antico.
A giudicare dalle varie reliquie di civiltà umane preistoriche scavate e scoperte oggi,
Da molto tempo fa,
L‘uomo è sempre esistito sul nostro pianeta,
E ha sviluppato una civiltà altamente sviluppata.
Ad esempio, impronte umane che indossano scarpe da 600 milioni a 250 milioni di anni fa trovate su fossili di trilobiti,
Un grande reattore nucleare a catena di 2 miliardi di anni scoperto in quello che oggi è il Gabon, in Africa,
Una sfera di metallo di 2,8 miliardi di anni trovata in quello che oggi è il Sudafrica,
e molti strumenti di pietra di epoche diverse, ecc.,
Ci sono stati molti esseri umani e civiltà preistoriche sulla terra.
Lo sviluppo umano non è come immaginato in precedenza,
ma ciclicamente,
Diverse civiltà sono esistite sulla Terra in periodi diversi.
E perché è ciclico?
È a causa dell‘esistenza del Civilization Reaper! !
capire? Ecco perché i dinosauri sono improvvisamente scomparsi,
Perché l‘antica civiltà egizia,
Atlantide e altre civiltà preistoriche,
Il motivo scomparirà!
Perché è stato spazzato via dal Civilization Reaper!
Vale a dire, la fine del mondo questa volta è il risultato di raccoglitori di civiltà che vogliono cancellare di nuovo tutta la vita e la civiltà?
E più potente è l‘organizzazione, più disastri subirà!
Allora, che aspetto ha il Civilization Reaper?
E la nostra sopravvivenza non fa bene a loro!
Sì, i Civilization Reapers usano l‘apocalisse per distruggere la maggior parte della vita biologica e la maggior parte della civiltà tecnologica, e poi usano gli zombi modificati per affrontare la vita sopravvissuta,
Alla fine, questa civiltà sarà completamente spazzata via... non inquinerà l‘ambiente, e quindi aiuterà l‘umanità a ricostruire una nuova civiltà, ea diventare di nuovo il dio dell‘umanità...
Ma noi che conosciamo il suo vero volto potremmo essere stati spazzati via da allora...
Non posso permettere che ciò accada! Altrimenti, come posso essere degno degli antenati sotto le Nove Sorgenti!
Al momento, il vero volto di Civilization Reaper non è ancora chiaro, perché tutte le immagini e i video nei dati crackati sono stati elaborati. Ma sappiamo già dove si trova l‘Arca di Noè!
La forza di Noè è insondabile... Ha spazzato via con successo così tante civiltà umane nella storia... Possiamo farlo solo con pochi di noi...
Comunque, i nostri ladri devono essere ausiliari! Quanti di voi sono la forza principale...
Oltre al fatto che le nostre 4 principali organizzazioni devono unire le forze, dobbiamo anche unire tutte le forze che possono essere unite! Andy, hai contromisure per fermare questa cancellazione?
Per fermare questo annientamento, la nostra intelligenza non è sufficiente!
L‘attuale chiara informazione è che l‘Arca di Noè si nasconde nelle montagne innevate dell‘altopiano meridionale. Trova l‘Arca di Noè e ottieni le informazioni necessarie!
Ho bisogno che tutti attacchino i vari arsenali e le basi di Noè per guadagnare tempo per il Corpo A. Il Corpo A andrà dritto sulle montagne innevate per trovare l‘Arca di Noè e informazioni!
Il nostro gruppo di ladri ha più occhi e io sarò responsabile di trovare la base di Noah!
La nostra legione può essere responsabile della distruzione di mostri che trasformano gli zombi.
Se ci sono rari zombi trasformati o maestri come Ark Warriors, Ark Beastmasters, ecc., dobbiamo lasciarli alla Black Iron Society per risolverli! Questa è una rara opportunità per esercitarsi!
Vieni, questo bicchiere di vino, affinché le nostre quattro principali organizzazioni uniscano le forze per formare una ”Alleanza dell‘Apocalisse” per difendere la pace nel mondo, evviva!
saluti!
Sono davvero felice oggi, posso fare amicizia con alcuni fratelli, e noi ladri avremo una vita migliore in futuro!
Quando supereremo la crisi senza intoppi, tutti noi dovremo andare a Fallen City per vedere il tuo concerto al parco rock!
Non mi aspettavo che ci sarebbe stato un giorno di contrattacco, pensavo che mi sarei nascosto nel deserto per il resto della mia vita! Ci ho pensato presto per prendere un po‘ d‘aria!
Verrò di nuovo da te, Andy Law, nessuno può impedirmi di dominare il mondo!
Sto aspettando per voi!
Arrivederci a tutti!
Arrivederci!