**********************
哈！ A兵團！來幹嘛！ ？
轟出去！
大家安靜！先聽聽他怎麼說！
三位美女，我是A兵團的，雖然以前我們有過節，但這次來我不是來找麻煩的.
我們老大東區最強戰士Andy大哥
邀請諸位於三天后來A兵團駐地，我們將會公佈諾亞兵工廠中的秘密文件！
那是什麼東西…………好麻煩的說……
諾亞那些傢伙好恐怖的說，我早就想詛咒死他們了！
我知道你們老大，是個帥哥，而且人品還算不錯。
A兵團現在也是遠近聞名，我們同意赴約！
**********************
來者何人？
我是A兵團的，雖然以前我們有過節，但這次來我……
我知道你不是來找麻煩的，我主人早已算到今日有緣人會來，請跟我來！
什麼？
你可知道我這一生比武，從未有過敗績！
主人，上次你是有傷在身啊！
今天不是來和你打的……
住口！我又沒說要和你打，怕什麼？
主人，我真不懂你，為什麼不殺了這個小子！難道你忘了以前的仇了嗎？ ！
你懂什麼，這小子是人，和我們做對的A兵團那些人也是人！
你知道我們真正的敵人是誰嗎？
是諾亞的那些傢伙，他們根本就不是人！他們不屬於這個世界……
咳，我能插一句嗎？我來是想說……
不必說了！三日之後，我必到！
Andy那個傢伙……我也想和他切磋一次……哇哈哈哈哈哈啊哈！ ！ ！ ！
你不會亂來吧？
（這傢伙怎麼都知道？！）
送客！ ！
**********************
站住，什麼人？
各位，我是A兵團的，雖然以前我們有過節，但這次來我不是來找麻煩的。
我們老大東區最強戰士Andy大哥
邀請諸位於三天后來A兵團駐地，我們將會公佈諾亞兵工廠中的秘密文件！
請問現在你們的長官是誰？我需要和你們的長官通話！
諾……諾亞！ ！你們打掉了諾亞的地盤？ ！
難道是以前血洗我們基地的那個諾亞嗎？ ！
正是！我們攻占他們的兵工廠後，得到一塊備份硬盤，目前已經解密成功！
快……快！通知司令！
是！ ！
獵狗呼叫蟻后，獵狗呼叫蟻后，口令，狗急跳牆！
總司令！ A兵團來人……
不，不是來找麻煩的！他們破獲了諾亞的機密情報。
邀約您三日後到A兵團駐地商議！
…………嗯……，嗯嗯……
司令讓我轉告你，他同意赴約！
嗯……不知道新司令是誰……
**********************
呃…………………
哦，盜賊團的傢伙來了啊。
KING，把槍端好啊，不要走火了，這些傢伙可是客人呢！
啊，看到這幾個吵人的傢伙就火大啊……
啊……這不就是我經常詛咒的幾個傢伙嗎？
唔……看起來，也和我們差不多奇怪的傢伙啊……
嗨！小的們！把槍放低！我們到了！
準備好rock and roll了嗎！
有機會來場3VS3的比賽吧！
看看是我們BPK戰隊厲害還是你們搖滾公園厲害！
不過不是今天！請跟我們來吧！
多謝！弟兄們！跟我們來！
噢！
噢……
這就是傳說中的A兵團基地嗎，嗯……雖然看起來毫不起眼，但警戒佈置卻很有一手。
看來上次你們沒法攻陷這裡也是理所當然。
司令，我們這次要不要把這裡佔領了？
白痴啊你！現在的A兵團已經不是當年的那個小組織了！
一個諾亞的傢伙就差點把我們全部消滅，而A兵團卻能打掉諾亞的地盤，拿到情報……
所以所以說我才會來，因為這裡更安全！
好久不見啊，將軍……聽說你已經被一個方舟武士殺掉了啊！沒想到還能看到你！
呵呵……那不過是我的一個替身而已！自從那時以後，我就一直躲在荒漠最隱蔽的地方！
還真悠閒啊！不過你的策略是正確的，至少你保住了性命。裡面請吧！
請！ ！
真搞不懂，那個穿綠衣服的傢伙不是這裡的老大麼,
我們曾經進攻這裡，他還親自端掉我們的一個分部，為什麼他和將軍都沒提這件事呢？
你懂個屁！好好保護將軍就行了！
主人，Andy那小子不在啊！
咦？那邊有個打沙袋的漢子！
他好像對我們的到來一點也不驚慌啊。
A兵團不都是玩槍的麼，這玩徒手的是怎麼個意思？翅龍，去試試他！
喏！
果然是個高手！不愧是A兵團！
你們就是黑鐵會的麼，既然已經邀請你們前來共議大事，為何不走正門？
打擾我清修！
這裡不是Andy的房間麼，我直接到這裡，豈不省事！
既然黑鐵會已到，就由我來引路，這邊請！
搖滾公園
軍閥
黑鐵會
嗨！ Andy！為什麼這個可惡的將軍也在這裡？他不是死了嗎？
小妹妹，你是搞不清狀況啊，今天4大組織在此聚集，可不是為了我們過去的恩怨！
雖然你們盜賊是最弱的，哈哈哈哈哈！
什麼？ ！
行了！我們黑鐵會來這裡，只是為了獲取情報！不是來聽你們這些虛弱之輩嘰嘰歪歪的！
A兵團的老大，Andy，你是這次集會的發起人，由你來說話吧！
各位！自從審判日那一天開始，多少親人，朋友，愛人，離開了我們！
只有我們！艱難的在這片焦土上苟延殘喘！延續人類的歷史！
然而，這一切都是被操縱的結果！
哈？不可能吧？ ！
這……雖然我們是最早接觸到方舟武士，但審判日被操縱，這也太扯了吧？
……我早有不詳預感，但似混沌，使我看不清……
在末日來臨時，我們理所當然的會想到《聖經》中所記載的諾亞方舟，
巨大的船體將裝滿全球物種，用來延續地球文明，而沒有上船的其他生物，則會在災難中死去！
這傳說，實際上並沒有這麼美好！因為我們都是那沒有上船的人！
這……我這麼可愛，為什麼沒人找我上船啊！
太扯了！ Andy你這傢伙就是讓我們來聽你說這些的嗎？ ！
我隱約感覺到即使被方舟保存下來的生物也將是地獄之旅……
我們A兵團與諾亞交手比在座各位都要多，我們在打掉他們的改造殭屍兵工廠後，得到一塊備份硬盤
經過解密，我們發現了其中包含了大量的一種地外生命資料！我稱它為“文明收割者”。
每隔幾千年，
文明收割者就將來到地球，
將當時進化出的物種和科技進行收割，
然後將地球上的所有生物和文明全部抹去，
以便下次收割時，
能收穫新的物種和文明。
懂嗎？就像種地一樣！
人類所發現的許多文明古蹟時間跨度非常古遠。
從當今發掘和發現的各種不同史前人類文明遺跡看，
從一個非常久遠的遠古時代開始，
在我們這個地球上就一直存在著人類，
並發展出高度發達的文明。
如在三葉蟲化石上發現的6億年至2.5億年前的穿著鞋的人類腳印，
在今天的非洲加蓬共和國發現的20億年前的大型鍊式核反應堆，
在現今南非發現的28億年前的金屬球，
及多次不同時期的石器等等，
地球上曾經有過多次史前人類及文明。
人類的發展並不像以前想像的那樣，
而是周期性的，
不同時期地球存在不同的文明。
而為什麼會是周期性的？
就是因為文明收割者的存在！ ！
懂嗎？這就是為什麼恐龍會突然消失，
為什麼古埃及文明，
亞特蘭蒂斯等等史前文明，
會消失的原因！
因為被文明收割者抹去了！
也就是說，本次的世界末日是文明收割者要再次抹去所有生命和文明所作的？
而越是強大的組織，也越會遭到滅頂之災！
那麼文明收割者長什麼樣子？
而我們的倖存，對他們而言是不利的！
是的，文明收割者使用大災難來摧毀大部分生物的生命和大部分科技文明，然後再用改造殭屍來對付倖存的生命，
最終本次文明將被全部抹去……對環境也沒污染，然後再次幫助人類建立新的文明，再次成為人類的神……
可知道其真面目的我們，那時可能已經全部被抹殺了……
我不能允許這樣的事發生！否則如何對得起九泉之下的列祖列宗！
目前文明收割者的真面目還不清楚，因為破解資料中的圖片和視頻，全部做了處理。但諾亞方舟的位置我們已經掌握了！
諾亞實力深不可測啊……歷史上成功抹殺了那麼多次人類文明……就憑我們幾個，能行嗎……
反正我們盜賊肯定是輔助啊！你們幾個才是主力啊……
除了我們4大組織必須聯手之外，我們還需要聯合所有能聯合的力量！ Andy，對於阻止這次的抹殺，你有什麼對策嗎？
要想阻止這場抹殺，我們的情報還不足！
目前明確的情報是諾亞方舟藏匿在南方的高原雪山之中，找到諾亞方舟，獲得必要情報！
我需要諸位攻擊諾亞的各個兵工廠和基地，為A兵團贏得時間，A兵團會直撲雪山，找到諾亞方舟和情報！
我們盜賊團眼線最多，我來負責找出諾亞基地！
我們軍團可以負責消滅改造殭屍類的怪物。
如果有稀有改造殭屍，或者是方舟武士，方舟獸王之類的高手，一定是留給我們黑鐵會來解決！這可以難得的修行機會啊！
來，這杯酒，為我們4大組織能夠聯手，組成“末日聯盟”，保衛世界和平，乾杯！
乾杯！
今天真是開心，能結交幾位哥哥，我們盜賊以後日子也會好過一些！
等我們順利度過危機，我們大家一定要到墮落城看你們搖滾公園的演唱會！
沒想到會有反攻的一天，我還以為會在荒漠躲一輩子！早想出來透透氣了！
我會再來找你的，Andy Law，沒有人能阻止我一統江湖！
我等你！
再會了，各位！
再會！