************************
ha! Một quân đoàn! Bạn đang làm gì thế? ?
Vụ nổ ra!
Mọi người hãy yên lặng! Hãy lắng nghe những gì anh ấy nói trước!
Ba người đẹp, tôi đến từ quân đoàn A. Mặc dù chúng tôi đã có lễ hội trước đây, nhưng lần này tôi không ở đây để gây rắc rối.
Ông chủ của chúng tôi, chiến binh mạnh nhất ở phương Đông, anh trai Andy
Mời mọi người ở lại quân đoàn đóng quân ba ngày sau, chúng ta sẽ công khai Noah’s Arsenal tài liệu bí mật!
Đó là cái gì... Thật rắc rối khi nói...
Mấy thằng bên Nô-ê nói ghê quá, muốn nguyền rủa chúng nó chết lâu rồi!
Tôi biết ông chủ của bạn, anh ấy là một anh chàng đẹp trai, và tính cách của anh ấy không tệ.
Quân đoàn A bây giờ đã nổi tiếng khắp nơi, và chúng tôi đồng ý tham dự cuộc hẹn!
************************
Ai đang tới?
Tôi đến từ Quân đoàn A. Mặc dù chúng tôi đã có những lễ hội trước đây, nhưng lần này tôi đến...
Ta biết ngươi không phải tới gây sự, sư phụ ta đã tính toán hôm nay có người định mệnh sẽ tới, mời đi theo ta!
Cái gì?
Bạn có biết rằng tôi chưa bao giờ bị đánh bại trong các cuộc thi võ thuật trong đời!
Chủ nhân, lần trước ngươi bị thương!
Hôm nay tôi không đến để đánh nhau với anh...
câm miệng! Ta không phải nói muốn đánh với ngươi, ngươi sợ cái gì?
Chủ nhân, ta thật không hiểu ngươi, tại sao không giết tiểu tử này! Bạn đã quên mối thù trước đây của bạn? !
Bạn biết gì không, đứa trẻ này là con người, và những người từ Quân đoàn A chống lại chúng tôi cũng là con người!
Bạn có biết kẻ thù thực sự của chúng ta là ai không?
Đó là những người của Noah, họ không phải con người chút nào! Họ không thuộc về thế giới này...
Heck, tôi có thể bấm chuông không? Tôi ở đây để nói...
Không cần nói rằng! Tôi sẽ ở đó trong ba ngày nữa!
Anh chàng Andy đó...tôi cũng muốn đấu với anh ta...wahahahahahaha! ! ! !
Bạn sẽ không lộn xộn xung quanh, phải không?
(Làm sao anh chàng này biết?!)
tiễn một vị khách ra ngoài! !
************************
dừng lại, ai?
Mọi người, tôi đến từ Quân đoàn A. Mặc dù chúng tôi đã có những lễ hội trước đây, nhưng lần này tôi không ở đây để gây rắc rối.
Ông chủ của chúng tôi, chiến binh mạnh nhất ở phương Đông, anh trai Andy
Mời mọi người ở lại quân đoàn đóng quân ba ngày sau, chúng ta sẽ công khai Noah’s Arsenal tài liệu bí mật!
Tôi có thể hỏi ai là người đứng đầu của bạn bây giờ? Tôi cần nói chuyện với sếp của anh!
Không... Nô-ê! ! Bạn đã phá hủy lãnh thổ của Nô-ê? !
Chẳng lẽ là Nô-ê, kẻ đã tắm máu căn cứ của chúng ta trước đây? !
Chính xác! Sau khi chiếm được kho vũ khí của chúng, chúng tôi có một ổ cứng dự phòng đã được giải mã thành công!
Nhanh... nhanh! Thông báo cho chỉ huy!
Đúng! !
Chó săn gọi nữ hoàng, chó săn gọi nữ hoàng, mật khẩu, chó vội vàng nhảy qua tường!
tổng tư lệnh! Quân đoàn A ở đây...
Không, không tìm kiếm rắc rối! Họ bẻ khóa thông tin bí mật của Noah.
Mời bạn thảo luận với cư dân Quân đoàn A trong ba ngày!
……… Ầm…, Ầm…
Chỉ huy yêu cầu tôi nói với bạn rằng anh ấy đã đồng ý tham dự cuộc hẹn!
Hmm... Tôi không biết chỉ huy mới là ai...
************************
Tốt…………………
Ôi, lũ trộm đến rồi.
KING, giữ súng của bạn, đừng để nó đi, những kẻ này là khách!
Ah, nhìn thấy những kẻ ồn ào này làm tôi tức giận ...
Ah... đây không phải là những kẻ mà tôi đã nguyền rủa mọi lúc sao?
Hmm... Có vẻ như một anh chàng cũng kỳ lạ như chúng ta...
CHÀO! Các bạn nhỏ! Hạ súng xuống! Chúng ta đây!
Bạn đã sẵn sàng để khuấy động chưa?
Có cơ hội đến với một trận đấu 3VS3!
Hãy xem đội BPK của chúng ta là giỏi nhất hay công viên đá của bạn là giỏi nhất!
Nhưng không phải hôm nay! Hãy đến với chúng tôi!
Cảm ơn! anh em! đi với chúng tôi!
Ồ!
Ồ……
Đây có phải là căn cứ huyền thoại của quân đoàn A không?
Có vẻ như lần trước bạn không thể chiếm được nơi này là điều đương nhiên.
Chỉ huy, lần này chúng ta muốn chiếm nơi này sao?
Đồ ngốc! Quân đoàn A hiện tại không còn là tổ chức nhỏ như trước nữa!
Người của Nô-ê gần như đã quét sạch tất cả chúng ta, nhưng Quân đoàn A có thể phá hủy lãnh thổ của Nô-ê và lấy thông tin...
Đó là lý do tại sao tôi đến đây vì ở đây an toàn hơn!
Đã lâu không gặp, Tướng quân... Tôi nghe nói rằng ông đã bị giết bởi một chiến binh Ark! Không ngờ gặp lại!
Hehe...cái đó chỉ là đồ thay thế cho tôi thôi! Kể từ đó, tôi đã trốn ở nơi khuất nhất trong sa mạc!
Thật nhàn nhã! Nhưng chiến lược của bạn là chính xác, ít nhất bạn đã cứu mạng mình. Xin vui lòng vào bên trong!
Xin vui lòng! !
Tôi thực sự không hiểu, gã mặc áo xanh đó không phải là ông chủ ở đây sao?
Chúng ta từng tập kích nơi này, hắn tự mình hạ một bộ phận của chúng ta, vì sao hắn cùng tướng quân không nhắc tới?
Bạn biết những gì một rắm! Chỉ cần bảo vệ chung!
Chủ nhân, cậu bé Andy không có ở đây!
Huh? Có một gã đấm bốc ở đằng kia!
Anh ấy dường như không hề lo lắng chút nào về sự xuất hiện của chúng tôi.
Quân đoàn A không phải đều chơi súng sao, không có vũ khí là có ý gì? Thằn lằn bay, đi thử anh ta!
Đây!
Chắc chắn, anh ấy là một bậc thầy! Xứng đáng là quân đoàn A!
Ngươi là người của Hắc Thiết Hội sao, đã được mời đến thảo luận những vấn đề trọng đại, tại sao ngươi không đi con đường đúng đắn?
Phiền anh dọn dẹp!
Đây chẳng phải là phòng của Andy sao, trực tiếp đến đây không dễ dàng sao!
Bây giờ Hiệp hội sắt đen đã đến, hãy để tôi dẫn đường, xin vui lòng lối này!
công viên đá
lãnh chúa
câu lạc bộ sắt đen
CHÀO! Andy! Tại sao tên tướng quân đáng ghét này lại ở đây? Anh ấy không chết sao?
Tiểu muội muội, ngươi rối rắm sự tình, hôm nay tứ đại tổ chức tập hợp, không phải vì ân oán xưa nay của chúng ta!
Mặc dù lũ trộm các ngươi là kẻ yếu nhất, hahahahaha!
Cái gì? !
được rồi! Black Iron chúng tôi đến đây chỉ để thu thập thông tin! Tôi không ở đây để nghe những kẻ yếu đuối các người lảm nhảm!
Thủ lĩnh của Quân đoàn A, Andy, bạn là người khởi xướng cuộc biểu tình này, chúng ta hãy nói!
Mọi người! Kể từ Ngày Phán xét, bao nhiêu người thân, bạn bè và người yêu đã rời bỏ chúng ta!
chỉ có chúng tôi! Thật khó để nán lại trên trái đất thiêu đốt này! Tiếp tục lịch sử của nhân loại!
Tuy nhiên, tất cả điều này là kết quả của việc bị thao túng!
hà? không thể nào? !
Điều này... Mặc dù chúng tôi là những người đầu tiên tiếp xúc với các chiến binh của Ark, nhưng Ngày phán xét đã bị thao túng, điều này có quá nực cười không?
...Tôi đã có một linh cảm xấu từ lâu, nhưng nó giống như một sự hỗn loạn, khiến tôi không thể nhìn rõ...
Khi đến hồi kết, tự nhiên chúng ta sẽ nghĩ đến Con tàu của Nô-ê được ghi trong Kinh thánh,
Thân tàu khổng lồ sẽ chứa đầy các loài từ khắp nơi trên thế giới để tiếp tục nền văn minh của trái đất, trong khi những sinh vật khác không ở trên tàu sẽ chết trong thảm họa!
Truyền thuyết này thực sự không đẹp lắm! Bởi vì tất cả chúng ta đều là những người không ở trên tàu!
Cái này...em đáng yêu như vậy, sao không ai rủ em lên thuyền!
buồn cười! Andy, đó có phải là những gì các bạn muốn chúng tôi nghe từ bạn? !
Tôi có một cảm giác mơ hồ rằng ngay cả những sinh vật được cứu bởi Ark cũng sẽ là một chuyến đi xuống địa ngục...
Quân đoàn A của chúng tôi đã chiến đấu chống lại Nô-ê nhiều hơn tất cả các bạn ở đây. Chúng tôi có một ổ cứng dự phòng sau khi phá hủy kho vũ khí thây ma đã biến đổi của chúng.
Sau khi giải mã, chúng tôi phát hiện ra rằng nó chứa một lượng lớn dữ liệu về sự sống ngoài trái đất! Tôi gọi nó là ”Kẻ hủy diệt nền văn minh”.
cứ sau vài nghìn năm,
Máy gặt nền văn minh sẽ đến trái đất,
Thu hoạch các loài và công nghệ phát triển tại thời điểm đó,
Sau đó quét sạch mọi sinh vật và nền văn minh trên trái đất,
để đến vụ thu hoạch tiếp theo,
Có thể thu hoạch các loài và nền văn minh mới.
hiểu? Nó giống như nông nghiệp!
Khoảng thời gian của nhiều di tích văn minh được con người phát hiện là rất cổ xưa.
Đánh giá từ các di tích khác nhau của nền văn minh nhân loại thời tiền sử được khai quật và phát hiện ngày nay,
Từ rất lâu trước đây,
Con người luôn tồn tại trên hành tinh của chúng ta,
Và phát triển một nền văn minh phát triển cao.
Ví dụ, dấu chân người đi giày từ 600 triệu đến 250 triệu năm trước được tìm thấy trên hóa thạch bọ ba thùy,
Một lò phản ứng hạt nhân dây chuyền lớn 2 tỷ năm tuổi được phát hiện ở nơi ngày nay là Gabon, Châu Phi,
Một quả bóng kim loại 2,8 tỷ năm tuổi được tìm thấy ở Nam Phi ngày nay,
và nhiều công cụ bằng đá của các thời kỳ khác nhau, v.v.,
Đã có nhiều người tiền sử và nền văn minh trên trái đất.
Sự phát triển của con người không như tưởng tượng trước đây,
nhưng theo chu kỳ,
Các nền văn minh khác nhau tồn tại trên Trái đất trong các thời kỳ khác nhau.
Và tại sao nó lại có tính chu kỳ?
Đó là vì sự tồn tại của Civilization Reaper! !
hiểu? Đó là lý do tại sao khủng long đột nhiên biến mất,
Tại sao nền văn minh Ai Cập cổ đại,
Atlantis và các nền văn minh tiền sử khác,
Lý do sẽ biến mất!
Bởi vì nó đã bị xóa sổ bởi Civilization Reaper!
Nói cách khác, tận thế lần này là kết quả của những kẻ thu hoạch văn minh muốn xóa sổ tất cả sự sống và nền văn minh một lần nữa?
Và tổ chức càng hùng mạnh thì càng phải hứng chịu nhiều tai họa!
Vậy Civilization Reaper trông như thế nào?
Và sự sống còn của chúng ta không tốt cho họ!
Đúng vậy, Văn Minh Thần Chết lợi dụng tận thế hủy diệt đại bộ phận sinh vật cùng phần lớn công nghệ văn minh, sau đó lợi dụng cải tạo tang thi đi đối phó còn sót lại sinh mệnh,
Cuối cùng, nền văn minh này sẽ bị xóa sổ hoàn toàn... nó sẽ không gây ô nhiễm môi trường, và sau đó sẽ giúp nhân loại xây dựng một nền văn minh mới một lần nữa, và trở thành vị thần của nhân loại một lần nữa...
Nhưng chúng ta, những người biết bộ mặt thật của nó có thể đã bị xóa sổ vào lúc đó...
Tôi không thể cho phép điều này xảy ra! Nếu không, làm sao tôi có thể xứng đáng với tổ tiên dưới chín suối!
Hiện tại, bộ mặt thật của Civilization Reaper vẫn chưa rõ ràng, bởi tất cả các hình ảnh và video trong dữ liệu bẻ khóa đã được xử lý. Nhưng chúng ta đã biết vị trí của Con tàu Nô-ê!
Sức mạnh của Nô-ê là không thể đo đếm được... Ông ta đã thành công quét sạch rất nhiều nền văn minh nhân loại trong lịch sử... Liệu chúng ta có thể làm được điều đó chỉ với một vài người trong chúng ta không...
Dù sao, bọn trộm của chúng ta phải là phụ trợ! Có bao nhiêu người trong số các bạn là lực lượng chính...
Ngoài việc 4 tổ chức lớn của chúng ta phải hợp lực, chúng ta cũng cần đoàn kết tất cả các lực lượng có thể đoàn kết! Andy, bạn có bất kỳ biện pháp đối phó nào để ngăn chặn việc xóa này không?
Để ngăn chặn sự xóa sổ này, trí thông minh của chúng ta là không đủ!
Thông tin rõ ràng hiện tại là Con thuyền của Nô-ê đang ẩn náu ở vùng núi phủ tuyết phía Nam của cao nguyên. Hãy tìm Con thuyền của Nô-ê và nhận những thông tin cần thiết!
Tôi cần mọi người tấn công các kho vũ khí và căn cứ khác nhau của Noah để câu giờ cho Quân đoàn A. Quân đoàn A sẽ đi thẳng đến những ngọn núi phủ tuyết để tìm Con thuyền của Nô-ê và thông tin!
Nhóm đạo tặc của chúng ta có mắt nhất, và tôi sẽ chịu trách nhiệm tìm kiếm căn cứ của Nô-ê!
Quân đoàn của chúng ta có thể đảm đương nhiệm vụ tiêu diệt quái vật biến hình zombie.
Nếu có những thây ma biến hình hiếm gặp, hoặc những bậc thầy như Ark Warriors, Ark Beastmasters, v.v., chúng ta phải giao chúng cho Black Iron Society giải quyết! Đây là một cơ hội hiếm có để thực hành!
Hãy đến, ly rượu này, để bốn tổ chức lớn của chúng ta hợp lực thành lập ”Liên minh Ngày tận thế” để bảo vệ hòa bình thế giới, chúc mừng!
chúc mừng!
Hôm nay tôi thực sự rất vui, tôi có thể kết bạn với một vài anh em, và những tên trộm chúng tôi sẽ có một cuộc sống tốt hơn trong tương lai!
Khi chúng ta vượt qua cuộc khủng hoảng một cách suôn sẻ, tất cả chúng ta phải đến Fallen City để xem buổi hòa nhạc ở công viên nhạc rock của bạn!
Không ngờ có ngày phản công, còn tưởng rằng trốn ở sa mạc cả đời! Tôi nghĩ về nó sớm để có được một số không khí!
Tôi sẽ đến với bạn một lần nữa, Andy Law, không ai có thể ngăn tôi thống trị thế giới!
Tôi đang đợi bạn!
Tạm biệt tất cả mọi người!
Tạm biệt!