***********************
はー！軍団だ！あなたは何をしている？ ?
爆発しろ！
みんな静かにして！まずは彼の言うことを聞いてください！
美女３人、私はA軍団です、以前にもお祭りをしたことはありますが、今回は騒ぎを起こしに来たわけではありません。
我らのボス、東洋最強の戦士、兄アンディ
3日後、A軍団ステーションに全員を招待してください。そうすれば、ノアの兵器庫の秘密文書を公開します!
なんだそれ…言うのめんどくさい…。
ノアの奴らはあまりにもひどいことを言ったので、昔は呪い殺してやりたいと思った。
あなたの上司を知っていますが、彼はハンサムで、性格も悪くありません。
A Corps は今や広く知られており、私たちはその約束に出席することに同意します。
***********************
誰が来るの？
私はA軍団なんですが、これまでもお祭りをしたことはあるんですが、今回は……。
迷惑をかけに来ているわけではないのはわかっています、師匠は今日来る運命の人が来ると計算済みです、ついて来てください！
何？
私が人生で一度も格闘技の試合で負けたことがないことを知っていますか！
マスター、この前怪我をしたんです！
今日はあなたと戦うために来たわけではありません...
うるさい！戦いたいとは言っていないのに、何を恐れているのですか？
マスター、本当に理解できません、なぜこの子を殺さなかったのですか！以前の憎しみを忘れましたか？ ！
なんだよ、この子も人間だし、敵対するA軍団の連中も人間だ！
私たちの本当の敵が誰であるか知っていますか？
ノアのやつらだ、彼らはまったく人間ではない！彼らはこの世のものではありません...
ねえ、チャイムを鳴らしてもいいですか？私は言いたいのですが...
言うまでもなく！ 3日以内に行きます！
あのアンディのやつ…私も彼とスパーリングしたい…わはははははは！ ！ ！ ！
めちゃくちゃにはしないですよね？
（どうしてこの男は知っているのですか？！）
来客が来ました！ ！
***********************
やめて、誰？
皆さん、私はA軍団です、これまでにもお祭りをしたことはありますが、今回はトラブルを聞きに来たわけではありません。
我らのボス、東洋最強の戦士、兄アンディ
3日後、A軍団ステーションに全員を招待してください。そうすれば、ノアの兵器庫の秘密文書を公開します!
今のあなたの部長は誰なのか聞いてもいいですか？長官と話したいことがあります!
いや…ノア！ ！ノアの領土を破壊したのか？ ！
もしかして、以前に我々の基地を血祭りに上げたあのノアだろうか？ ！
その通り！彼らの武器庫を占領した後、バックアップ ハード ドライブを入手しました。これは正常に復号化されました。
早く早く！指揮官に知らせてください！
はい！ ！
猟犬が女王様を呼ぶ、猟犬が女王様を呼ぶ、合言葉、犬が慌てて壁を飛び越える！
最高司令官！ A軍団がここにいます...
いいえ、トラブルを求めているわけではありません！彼らはノアの機密情報を解読しました。
3 日以内に A コープ居住者と話し合うようご招待します。
………うーん…、うーん…
司令官は私に、約束に出席することに同意したと伝えてほしいと頼んできました。
うーん…新しい指揮官が誰なのか分からない…
***********************
良い…………………
ああ、泥棒が来ました。
キング、銃を持て、手放すな、こいつらはゲストだ！
ああ、うるさい奴らを見ていると腹が立つ…。
ああ…この人たちは私がいつも呪っていた人たちじゃないの?
うーん...私たちと同じくらい変な人のようですね...
やあ！小さなもの！銃を下げろ！さあ、ここです！
ロックンロールする準備はできていますか?
3VS3の対戦にぜひお越しください！
私たちのBPKチームが最高なのか、それともあなたのロックパークが最高なのかを見てみましょう!
だけど今日じゃない！ぜひご一緒に！
ありがとう！ブラザーズ！私たちと一緒に来る！
おお！
おお……
ここは伝説のA軍団の本拠地でしょうか? そうですね…目立たないように見えますが、警備体制はしっかりしています。
前回ここを攻略できなかったのは当然のことのようだ。
指揮官、今回はこの場所を占領したいですか？
このバカ！今のA軍団はもうあの頃のような小さな組織ではない！
ノアの奴にほぼ全滅させられましたが、A軍団ならノアの領土を破壊して情報を入手できます...
だからここに来たのは、ここの方が安全だからです！
お久しぶりです、将軍…あなたがアークの戦士に殺されたと聞きました！またお会いできるとは思っていませんでした！
ふふ…それは私の代わりですよ！それ以来、私は砂漠の最も人目につかない場所に隠れています。
本当にのんびり！しかしあなたの戦略は正しかった、少なくともあなたの命は救われた。中にお願いします！
お願いします！ ！
よく分からないんだけど、あの緑の服の人がここのボスじゃないの？
かつて我々はここを攻撃し、彼は我々の師団の一つを自ら撃破した。なぜ彼と将軍はそのことについて言及しなかったのか?
なんておならでしょう！将軍を守るだけだ！
マスター、あのアンディ少年はここにいません！
は？あそこにサンドバッグ男がいるよ！
彼は私たちが到着しても少しも警戒していないようだった。
A 軍団はみんな銃で遊んでいませんか? 丸腰とはどういう意味ですか?翼竜、やってみろ！
ここ！
案の定、彼は達人です！まさにA軍団にふさわしい！
あなたは黒鉄協会の出身ですか? 大きな問題について議論するために招待されたのですから、正しい方向に行きませんか?
掃除の邪魔をしてください！
ここはアンディの部屋ではないですか? 直接ここに来るのは簡単ではないでしょうか!
黒鉄協会が到着しましたので、私が先導させてください、こちらにお願いします！
ロックパーク
軍閥
黒鉄協会
やあ！アンディ！なぜこの憎むべき将軍がここにいるのでしょうか？彼は死んでいませんか？
妹よ、あなたは状況を混乱しています。今日の四大組織の集まりは、私たちの過去の不満を解消するためのものではありません！
盗賊どもは最弱だけど、ははははは！
何？ ！
わかった！我々黒鉄は情報を得るためにここに来ます！私はあなたたちの弱虫の愚痴を聞くためにここにいるわけではありません！
A 軍団のリーダー、アンディ、あなたはこの集会の仕掛け人です。話しましょう!
みんな！審判の日以来、どれほど多くの親戚、友人、恋人が私たちのもとを去ったことでしょう。
私たちだけだ！この焦土に留まるのは難しい！人類の歴史を続けてください！
しかし、これらはすべて操作された結果です！
はあ？不可能？ ！
これは……箱舟の戦士たちと最初に接触したのに、審判の日が操作されていたのに、あまりにもバカバカしすぎませんか？
…ずっと前から不吉な予感はしていたのですが、まるでカオスのようでよく見えませんでした…。
終わりが来ると、私たちは自然に聖書に記録されているノアの箱舟を思い出すでしょう。
巨大な船体には、地球文明を継続するために世界中の生物が詰め込まれますが、船に乗っていなかった他の生物は災害で死んでしまいます。
この伝説は実はそれほど美しいものではありません。なぜなら、私たちは皆、参加していない人たちだからです。
これは...私はとてもかわいいのに、なぜ誰も私を船に乗らせないのですか！
とても面白い！アンディ、それは私たちに聞いてほしいことですか？ ！
箱舟で救われた生き物たちも地獄行きのような気がしてなりません…。
私たちの A 軍団は、ここにいる皆さんよりもノアと戦ってきました。変貌したゾンビ兵器庫を破壊した後、バックアップ ハード ドライブを入手しました。
解読したところ、そこには大量の地球外生命体のデータが含まれていたことが判明！私はそれを「文明の死神」と呼んでいます。
数千年ごとに、
文明の死神が地球にやって来るだろう、
当時進化した種や技術を採取し、
そして地球上のすべての生物と文明を絶滅させ、
次の収穫時には、
新しい種や文明を収穫することができます。
理解？まるで農業ですね！
人類によって発見された多くの文明記念碑のタイムスパンは非常に古いものです。
今日発掘され発見された先史時代の人類文明のさまざまな遺物から判断すると、
とても昔から、
人間はずっと地球上に存在してきましたが、
そして高度な文明を発展させました。
たとえば、6億年前から2億5千万年前の靴を履いた人類の足跡が三葉虫の化石から発見され、
現在のアフリカのガボンで発見された20億年前の大型連鎖原子炉。
現在の南アフリカで発見された28億年前の金属球、
さまざまな時代の石器など、
地球上には先史時代から多くの人類や文明が存在しました。
人間の発展はこれまで想像されていたものではなく、
しかし、周期的には、
地球上にはさまざまな時代にさまざまな文明が存在しました。
そしてなぜそれは循環的なのでしょうか？
それはシヴィライゼーション・リーパーの存在のせいだ！ ！
理解？恐竜が忽然と姿を消した理由は、
古代エジプト文明はなぜ、
アトランティスやその他の先史文明、
理由が消える！
それはシヴィライゼーション・リーパーによって一掃されたからです！
つまり、今回の世界の終焉は、文明収穫者が再びすべての生命と文明を消し去ろうとした結果なのでしょうか？
そして、組織が強力であればあるほど、より多くの災難に見舞われることになります。
では、シヴィライゼーション リーパーはどのようなものでしょうか?
そして、私たちが生き残ることは彼らにとって良くありません！
はい、シヴィライゼーション・リーパーは黙示録を使用して生物学的生命の大部分と技術文明の大部分を破壊し、その後、改造されたゾンビを使用して生き残った生命に対処します。
結局、この文明は完全に滅びます...環境を汚染せず、人類が再び新しい文明を築き、再び人類の神になるのを助けます...
しかし、その素顔を知る我々は、その頃には消滅しているかもしれない……。
こんなことは許せない！そうでなければ、どうして私が九泉下の先祖にふさわしい人間になれるでしょうか。
現時点では、クラックされたデータ内の写真やビデオはすべて加工されているため、シヴィライゼーション・リーパーの素顔はまだ不明です。しかし、ノアの箱舟の場所はすでにわかっています。
ノアの強さは計り知れない…彼は歴史上非常に多くの人類文明を滅ぼすことに成功した…私たち数人でそれができるでしょうか…
とにかく、私たちの盗賊は補助的な存在でなければなりません！主力は何人ですか...
四大組織が団結するのはもちろんのこと、団結できる力は団結しなければなりません！アンディ、この消去を阻止するための対策はありますか?
この抹殺を阻止するには、私たちの知性だけでは十分ではありません!
現時点で明らかな情報は、ノアの箱舟は南高原の雪を頂いた山中に隠れているということです。ノアの箱舟を見つけて必要な情報を手に入れましょう!
A 軍団の時間を稼ぐために、ノアの各兵器庫と基地を全員で攻撃してもらいます。A 軍団はノアの方舟と情報を求めて雪山へ直行します!
うちの盗賊団で一番目があるので、ノアの本拠地を見つけるのは私が担当します！
私たちの軍団は、ゾンビを変えるモンスターを破壊する責任を負うことができます。
レアに変身したゾンビや、アークウォリアー、アークビーストマスターなどのマスターがいる場合は、黒鉄協会に解決を任せる必要があります。なかなかない練習のチャンスです！
さあ、このワインを一杯飲んで、私たちの4大組織が力を合わせて世界平和を守るための「終末同盟」を結成しましょう、乾杯！
乾杯！
今日は本当に幸せです。何人かの兄弟と友達になれるし、私たち盗賊は将来より良い生活を送れるでしょう！
この危機を無事に乗り越えたら、私たち全員でフォールン・シティに行って、あなたのロック・パーク・コンサートを観に行かなくてはなりません！
まさか反撃の日が来るとは思っていなかった、一生砂漠に隠れるつもりだったのに！空気を入れるために早めに考えました！
またあなたのところに来ます、アンディ・ロー、私が世界を支配するのを誰も止めることはできません！
私はあなたを待っています！
さようなら、皆さん！
さようなら！