*************************
ха! Корпус! Что ты делаешь? ?
Взрыв!
Всем молчать! Сначала послушай, что он скажет!
Три красавицы, я из Корпуса А. Хотя у нас и раньше были фестивали, на этот раз я здесь не для того, чтобы создавать проблемы.
Наш босс, сильнейший боец ​​Востока, брат Энди
Пригласите всех остаться на станции Корпуса А через три дня, и мы опубликуем секретные документы в Арсенале Ноя!
Что это... Так трудно сказать...
Эти ребята из Ноя сказали так ужасно, что я давно хотел проклясть их до смерти!
Я знаю твоего босса, он красивый парень, и характер у него неплохой.
Корпус А теперь известен повсюду, и мы согласны присутствовать на встрече!
*************************
Кто идет?
Я из Корпуса А. Хотя у нас и раньше были фестивали, но в этот раз я приду...
Я знаю, что ты здесь не для того, чтобы создавать проблемы, мой хозяин уже рассчитал, что сегодня придет тот, кому суждено прийти, пожалуйста, следуй за мной!
Что?
Знаете ли вы, что я никогда в жизни не терпел поражений на соревнованиях по боевым искусствам!
Мастер, в прошлый раз вы были ранены!
Я пришел не драться с тобой сегодня...
замолчи! Я не говорил, что хочу драться с тобой, чего ты боишься?
Хозяин, я действительно вас не понимаю, почему вы не убили этого ребенка! Вы забыли свою предыдущую ненависть? !
Что вы знаете, этот ребенок человек, и люди из Корпуса А, которые против нас, тоже люди!
Вы знаете, кто наш настоящий враг?
Это ребята Ноя, они вообще не люди! Они не от мира сего...
Черт, я могу вмешаться? Я здесь, чтобы сказать...
Разумеется! Буду через три дня!
Тот парень Энди... Я тоже хочу провести с ним спарринг... вахахахахахаха! ! ! !
Вы не будете возиться, не так ли?
(Откуда этот парень знает?!)
проводить гостя! !
*************************
стоп, кто?
Все, я из Корпуса А. Хотя у нас и раньше были фестивали, в этот раз я здесь не для того, чтобы лезть на рожон.
Наш босс, сильнейший боец ​​Востока, брат Энди
Пригласите всех остаться на станции Корпуса А через три дня, и мы опубликуем секретные документы в Арсенале Ноя!
Могу я спросить, кто теперь ваш начальник? Мне нужно поговорить с вашим шефом!
Нет... Ной! ! Ты разрушил территорию Ноя? !
Может быть, это тот самый Ной, который раньше залил кровью нашу базу? !
Точно! После того, как мы захватили их арсенал, мы получили резервный жесткий диск, который был успешно расшифрован!
Быстро... быстро! Сообщите командиру!
да! !
Охотничья собака зовет королеву, охотничья собака зовет королеву, пароль, собака прыгает через стену в спешке!
главнокомандующий! Корпус А здесь...
Нет, не ищет неприятностей! Они взломали конфиденциальную информацию Ноя.
Приглашаем обсудить с резидентом A Corps через три дня!
……… Ммм…, Мммм…
Командир просил передать вам, что он согласился присутствовать на встрече!
Хм... Я не знаю, кто новый командир...
*************************
Хорошо…………………
А вот и воры.
КОРОЛЬ, держи ружье, не выпускай его, эти ребята гости!
Ах, вид этих шумных парней меня злит...
Ах... не те ли это парни, которых я все время проклинал?
Хм... Похоже, парень почти такой же странный, как и мы...
Привет! Маленькие! Опустите пистолет! Мы здесь!
Вы готовы к рок-н-роллу?
Есть шанс прийти на матч 3 на 3!
Давайте посмотрим, наша команда BPK лучшая или ваш рок-парк лучший!
Но не сегодня! Пожалуйста, пойдем с нами!
Спасибо! братья! пойдем с нами!
ой!
ой……
Это легендарная база Корпуса А?.. Ну... Хоть и выглядит неприметно, но система безопасности очень хорошая.
Кажется, вполне естественно, что вы не смогли захватить это место в прошлый раз.
Командир, на этот раз мы хотим занять это место?
Ты идиот! Нынешний Корпус А уже не та маленькая организация, какой она была тогда!
Парень Ноя почти уничтожил нас всех, но Корпус А может уничтожить территорию Ноя и получить информацию...
Вот почему я прихожу сюда, потому что здесь безопаснее!
Давно не виделись, генерал... Я слышал, что вас убил воин Ковчега! Не ожидал тебя снова увидеть!
Хе-хе... это просто замена для меня! С тех пор я прячусь в самом потаенном месте пустыни!
Действительно неторопливо! Но ваша стратегия верна, по крайней мере, вы спасли себе жизнь. Внутрь пожалуйста!
пожалуйста! !
Я действительно не понимаю, разве этот парень в зеленом здесь не босс?
Мы когда-то атаковали здесь, и он сам вывел одну из наших дивизий, почему он и генерал не упомянули об этом?
Вы знаете, что пердеть! Просто защити генерала!
Хозяин, этого мальчика Энди здесь нет!
Хм? Там парень с боксерской грушей!
Казалось, он ничуть не встревожен нашим приездом.
Разве Корпус А не играет с оружием?Что значит быть безоружным? Птерозавр, попробуй его!
Здесь!
Конечно, он мастер! Достоин звания Корпуса А!
Вы из Общества Черного Железа? Раз вас пригласили для обсуждения важных вопросов, почему бы вам не пойти по правильному пути?
Беспокоить меня очистить!
Разве это не комната Энди? Не проще ли мне было бы прийти прямо сюда!
Теперь, когда прибыло Общество Черного Железа, позвольте мне идти впереди, сюда, пожалуйста!
рок-парк
военачальник
черный железный клуб
Привет! Энди! Почему этот ненавистный генерал здесь? Разве он не мертв?
Сестренка, ты запуталась в ситуации, сегодняшнее собрание четырех основных организаций не для наших прошлых обид!
Хотя вы, воры, самые слабые, хахахахаха!
Что? !
хорошо! Мы, Черное Железо, придем сюда только для того, чтобы получить информацию! Я здесь не для того, чтобы слушать вашу болтовню, слабаки!
Лидер Корпуса А, Энди, вы инициатор этого митинга, давайте говорить!
Каждый! После Судного Дня сколько родных, друзей и любимых нас покинуло!
есть только мы! Трудно задерживаться на этой выжженной земле! Продолжайте историю человечества!
Однако все это результат манипуляций!
ха? невозможный? !
Это... Хотя мы были первыми, кто вступил в контакт с воинами Ковчега, Судным Днем манипулировали, не слишком ли это смешно?
...Давным-давно у меня было зловещее предчувствие, но оно было подобно хаосу, из-за которого я не мог ясно видеть...
Когда придет конец, мы, естественно, будем думать о Ноевом ковчеге, описанном в Библии,
Огромный корпус будет заполнен видами со всего мира, чтобы продолжить земную цивилизацию, в то время как другие существа, которых нет на борту, погибнут в катастрофе!
Эта легенда на самом деле не так красива! Потому что мы все те, кто не на борту!
Это... Я такой милый, почему никто не пригласил меня сесть в лодку!
так смешно! Энди, это то, что вы, ребята, хотите, чтобы мы услышали от вас? !
У меня смутное предчувствие, что даже существа, спасенные Ковчегом, попадут в ад...
Наш Корпус А сражался с Ноем больше, чем все вы здесь Мы получили резервный жесткий диск после уничтожения их трансформированного арсенала зомби.
После расшифровки мы обнаружили, что он содержит большое количество данных о внеземной жизни! Я называю его «Жнец цивилизации».
каждые несколько тысяч лет,
Жнец цивилизации придет на землю,
Урожай видов и технологий, разработанных в то время,
Затем уничтожьте все существа и цивилизации на земле,
чтобы к следующему урожаю,
Может собирать новые виды и цивилизации.
понимать? Это как фермерство!
Временной отрезок многих памятников цивилизации, открытых человеком, очень древний.
Судя по различным реликтам доисторических человеческих цивилизаций, раскопанным и обнаруженным сегодня,
С очень давних времен,
Люди всегда существовали на нашей планете,
И сложилась высокоразвитая цивилизация.
Например, следы человека в обуви, обнаруженные на окаменелостях трилобитов от 600 до 250 миллионов лет назад,
Крупный цепной ядерный реактор возрастом 2 миллиарда лет обнаружен на территории современного Габона, Африка.
Металлический шар возрастом 2,8 миллиарда лет, найденный на территории современной Южной Африки.
и множество каменных орудий разных периодов и т. д.,
На Земле было много доисторических людей и цивилизаций.
Человеческое развитие идет не так, как представлялось ранее,
но циклично,
В разные периоды на Земле существовали разные цивилизации.
А почему циклично?
Это из-за существования Жнеца Цивилизации! !
понимать? Вот почему динозавры внезапно исчезли,
Почему древнеегипетская цивилизация,
Атлантида и другие доисторические цивилизации,
Причина исчезнет!
Потому что он был уничтожен Жнецом цивилизации!
То есть конец света на этот раз является результатом того, что сборщики урожая цивилизации хотят снова стереть всю жизнь и цивилизацию?
И чем мощнее организация, тем больше бедствий она постигнет!
Так как же выглядит Civilization Reaper?
И наше выживание им не на пользу!
Да, Жнецы Цивилизации используют апокалипсис, чтобы уничтожить большую часть биологической жизни и большую часть технологической цивилизации, а затем используют модифицированных зомби, чтобы расправиться с выжившей жизнью,
В конце концов, эта цивилизация будет полностью уничтожена... она не будет загрязнять окружающую среду, а затем поможет человечеству снова построить новую цивилизацию и снова стать богом человечества...
Но мы, те, кто знает его истинное лицо, возможно, к тому времени уже были стерты с лица земли...
Я не могу позволить этому случиться! Иначе как я могу быть достойным предков под Девятью источниками!
В настоящее время истинное лицо Civilization Reaper до сих пор неясно, потому что все фотографии и видео во взломанных данных обработаны. Но мы уже знаем местонахождение Ноева ковчега!
Сила Ноя неизмерима... Он успешно уничтожил так много человеческих цивилизаций в истории... Сможем ли мы сделать это всего несколькими из нас...
В любом случае, наши воры должны быть вспомогательными! Сколько из вас главная сила...
Помимо того, что наши 4 основные организации должны объединить усилия, нам также необходимо объединить все силы, которые можно объединить! Энди, у тебя есть какие-нибудь контрмеры, чтобы остановить это стирание?
Чтобы остановить это уничтожение, нашего интеллекта недостаточно!
Текущая четкая информация заключается в том, что Ноев Ковчег прячется в южном плато заснеженных гор. Найдите Ноев Ковчег и получите необходимую информацию!
Мне нужно, чтобы все атаковали различные арсеналы и базы Ноя, чтобы выиграть время для Корпуса А. Корпус А отправится прямо в заснеженные горы, чтобы найти Ноев Ковчег и информацию!
У нашей группы воров больше всего глаз, и я буду отвечать за поиск базы Ноя!
Наш легион может нести ответственность за уничтожение монстров, превращающихся в зомби.
Если есть редкие трансформированные зомби или мастера, такие как воины Ковчега, повелители зверей Ковчега и т. д., мы должны оставить их Обществу Черного Железа, чтобы решить их! Это редкая возможность потренироваться!
Давай, этот бокал вина, чтобы наши четыре основные организации объединили свои усилия, чтобы сформировать «Альянс Судного дня» для защиты мира во всем мире, ура!
ваше здоровье!
Я действительно счастлив сегодня, я могу подружиться с несколькими братьями, и у нас, воров, будет лучшая жизнь в будущем!
Когда мы благополучно переживем кризис, мы все должны отправиться в Fallen City, чтобы посмотреть ваш концерт в рок-парке!
Я не ожидал, что будет день контратаки, я думал, что буду прятаться в пустыне до конца своих дней! Я подумал об этом заранее, чтобы подышать воздухом!
Я приду к тебе снова, Энди Лоу, никто не может помешать мне править миром!
Я жду тебя!
Всем пока!
До свидания!