*****************************UI=*******************************UI
强化等级已经达到最大，不可继续强化！=強化レベルが上限に達しており、これ以上強化できません！
强化到下一级，需要强化石=次のレベルへの強化には強化石が必要です
强化石充足，可以强化！=強化石も十分あるよ！
强化石不足，不可继续强化！=強化石が足りず強化が続けられない！
2023不联网单机版=2023非ネットワーク スタンドアロン バージョン
闪客快打7佣兵帝国  退出游戏=Flash Fighter 7 Mercenary Empire がゲームを終了
现在可以关闭窗口了。=これでウィンドウを閉じることができます。
确认=確認
确定=もちろん
取消=キャンセル
返回=戻る
选择语言：=言語を選択してください:
后台程序加载中，请先欣赏动画片头……=バックグラウンド プログラムを読み込んでいます。最初にアニメーションをお楽しみください...
加载完毕，可以关闭动画开始游戏。=ロード後、アニメーションを閉じてゲームを開始できます。
点击关闭动画=クリックしてアニメーションを閉じます
预加载总体进度=プリロード全体の進行状況
主文件（5M）=メインファイル(5M)
物品数据 （300K）=アイテムデータ(300K)
场景资源 （8M） =シーンリソース (8M)
 外部资源（8M） =外部リソース (800 万)
 游戏代码（1K）=ゲームコード (1K)
人物数据（10K）=文字データ(10K)
读取主线任务场景（8M左右）……=メインタスクシーン(約8M)を読む...
读取副本任务场景（2M左右）……=コピータスクシーン(約2M)を読みます...
读取场景成功！=シーンをうまく読み取ってください！
读取外部资源（8M左右）……=外部リソース (約 8M) を読み取ります...
外部资源读取完成=外部リソースの読み取りが完了しました
加载游戏代码……=ゲームコードをロード中...
读取人物数据……=文字データを読み込みます...
读取成功！=無事読み取れました！
进入游戏=ゲームに参加する
关于作者=著者について
版本信息=バージョン情報
删除角色=役割の削除
这是你第一次进入游戏，点击确认开始创建人物。=初めてゲームに入る場合は、「OK」をクリックしてキャラクターの作成を開始します。
删除角色将同时删除所有物品，包括K点物品，但不包括K点。确定要删除吗？=キャラクターを削除すると、K ポイント アイテムを含むすべてのアイテムが同時に削除されますが、K ポイント アイテムは削除されません。本当に削除してもよろしいですか?
请输入你的名字。=お名前を入力してください。
请选择人物性别。=キャラクターの性別を選択してください。
男性=男
女性=女性
请选择你的身高（厘米）=身長(cm)を選択してください
请选择你的衣服=服を選んでください
请选择你的裤子=パンツをお選びください
请选择你的发型=髪型をお選びください
请选择你的鞋子=靴をお選びください
新人物创建中，请稍候！=新しいキャラクターは作成中です、お待ちください！
装备栏=装備欄
任务栏=ミッションボード
音乐=音楽
系统设置=システム設定
等级=学年
经验值=経験
技能点数=スキルポイント
本游戏版本为单机版，无充值功能，K点可以在游戏过程中免费获得。=このゲームバージョンはスタンドアロン版であり、リチャージ機能はなく、ゲーム中に無料でKポイントを獲得できます。
K点=Kポイント
金币=金
有任务已达成，请尽快交付！=いくつかのタスクは完了しました。できるだけ早く納品してください。
领取10分钟奖励=10分間の報酬を受け取りましょう
领取20分钟奖励=20 分の報酬を受け取りましょう
领取40分钟奖励=40 分の報酬を受け取りましょう
领取60分钟奖励=60 分の特典を請求する
领取120分钟奖励=120分特典を受け取る
安全退出游戏=安全な脱出ゲーム
商城=モール
游戏暂停=ゲームが一時停止されました
游戏取消暂停=ゲームの一時停止が解除されました
帮助=ヘルプ
修改信息=情報の変更
查看=チェック
解雇佣兵=傭兵を解雇する
对话=ダイアログ
买卖物品=アイテムを売買する
获得任务=タスクを取得する
学习技能=学習スキル
雇佣=雇用
是否使用复活币复活？=復活するには復活コインを使いますか？
复活=復活
耗尽！=疲れ果てた！
没有复活币！=復活コインが無い！
获得任务奖励=タスク報酬を獲得する
金钱=お金
背包已满，无法领取！=バックパックがいっぱいなので受け取れません!
领取=受け取る
物品装备=アイテムと装備
个人信息=個人情報
技能=スキル
上装=トップス
下装=ボトムス
鞋子=靴
长枪=長銃
手枪=ピストル
手雷=手榴弾
刀棒=ナイフスティック
头部=頭
颈部=首
手部=手
丢弃=捨てる
将物品拖入垃圾箱，永久丢弃物品！无法恢复！=アイテムを永久に破棄するには、アイテムをゴミ箱にドラッグします。回復できない！
称号：=タイトル：
等级：=学年：
身价：=価値：
经验值：=経験：
升级需经验值：=アップグレードには経験値が必要です:
最大HP：=最大HP：
空手攻击力：=素手攻撃力：
肉体防御力：=物理防御力：
装备防御力：=装備防御:
速度：=スピード：
被击硬直度：=打撃剛性:
躲闪率：=回避率:
身高：=身長：
我的任务=私の仕事
事件日志=イベントログ
详细信息=詳細
音乐播放器=音楽プレーヤー
静音模式，不播放=サイレントモード、再生なし
正在播放音乐 =音楽を演奏
操作设置=動作設定
画面设置=画面設定
其他设置=その他の設定
设置按键=セットボタン
返回基地=基地に戻る
安全退出=安全に撤退してください
更改=変化
上一页=前のページ
下一页=次のページ
画面质量：=画質：
中 =真ん中
低=低い
画面元素：=画面要素:
影子  =影
其他效果=その他の効果
血腥开关=血まみれのスイッチ
伤害值数字特效=デジタルエフェクトにダメージを与える
上键=上キー
下键=下キー
左键=左のボタン
右键=右クリック
功能键A=ファンクションキーA
功能键B=ファンクションキーB
功能键C=ファンクションキーC
攻击模式-空手=攻撃モード - 非武装
攻击模式-兵器=攻撃モード - 武器
攻击模式-手枪=攻撃モード - ピストル
攻击模式-长枪=攻撃モード - ロングガン
攻击模式-手雷=攻撃モード - グレネード
快捷物品栏1=クイックアイテムバー1
快捷物品栏2=クイックアイテムバー2
快捷物品栏3=クイックアイテムバー3
快捷技能栏1=ショートカットスキルバー1
快捷技能栏2=ショートカットスキルバー2
快捷技能栏3=ショートカットスキルバー3
快捷技能栏4=ショートカットスキルバー4
快捷技能栏5=ショートカットスキルバー5
快捷技能栏6=ショートカットスキルバー6
切换武器键=武器キーを切り替える
游戏数据保存中...=ゲームデータを保存しています...
游戏数据保存成功！=ゲームデータの保存に成功しました！
离开=離れる
仓库=倉庫
副本任务=タスクのコピー
开始副本=コピーを開始します
点击后直接进入战斗！=クリックして直接戦闘に参加してください！
金钱不足，无法支付契约金！=契約金を支払うお金が足りない！
等级不足，无法领取该委托！=レベルが足りず依頼を受けられません！
购买成功！=購入成功！
你需要多少个？=いくつ必要でしょうか？
物品栏空间不足，无法购买！=購入するには在庫のスペースが不足しています!
金钱不足！=資金不足！
你的等级不足，无法购买！=購入するのに十分なレベルがありません!
你选择了=あなたが選びました
单价是=単価は
数量是=量は
总价是=合計価格は
确认购买吗？=購入を確認します？
通关奖励=クリアランス報酬
关卡结束！=レベルは終わりました！
装备强化=装備強化
强化度转换=強化コンバージョン
请将要强化的装备拖到此处。之后不要移动背包中的物品。强化石在商城中购买。最高强化到13级。=ここに強化したい装備をドラッグしてください。その後、バックパック内のアイテムを移動しないでください。パワーアップ石はショップで購入できます。レベル13まで。
强化成功！请查看背包=成功を強化しましょう！バックパックをチェックしてください
装备转换可以将同类型的装备的强化度交换。请将要进行强化度转换的装备拖到这两个框中。=装備変換は、同じ種類の装備の強化度を交換することができます。強化したい装備をこの2つのボックスにドラッグします。
转换中。。。=変換中。 。 。
强化度转换成功！请查看背包=強化変換成功しました！バックパックをチェックしてください
清空=空
强化=強化する
继续强化=強化を続ける
继续强化度转换=引き続きコンバージョンを強化
雇佣同伴=仲間を雇う
你确定要雇佣吗？=本当に雇用してもよろしいですか?
金币身价=金貨の価値
K点身价=Kポイント相当
超过佣兵个数限制！无法雇佣！=傭兵の数が制限を超えました!雇用できない！
请稍候，正在处理……=処理中です。お待ちください...
雇佣成功！=無事採用されました！
学习成功！=勉強成功！
请确认想学习的技能：=学びたいスキルを確認してください:
需要技能点数=必要なスキルポイント
确认要学吗？=本当に学びたいですか?
该技能已经满级，无法再升级！=このスキルはフルレベルに達しているため、これ以上アップグレードできません。
等级不足！需要等级至少为=レベルが足りない！少なくとも次のレベルが必要です
技能点数不足！再去修炼一段时间吧！=スキルポイントが足りない！しばらく練習に行ってきます！
材料一览=素材一覧
套装=設定
超值套装=バリューパック
强化石礼包=強化石パッケージ
92套装=92セット
61套装=61セット
钛合金61套装=チタン合金61スーツ
pig套装=豚セット
剑圣套装=ジャガーノートセット
Andy套装=アンディスーツ
远古忍者套装=古代忍者セット
炎魔套装=バルログスーツ
异形女王套装=エイリアンクイーンスーツ
冰魄神斩蓝晶套装=氷魂ゴッドカットブルークリスタルセット
A兵团精致套装=軍団の絶品セット
支付成功！=支払い完了！
K点不足！=Kポイントが足りない！
K点价格：=Kポイント価格：
连接中……=接続中……
礼包内容=パッケージ内容
警告=警告する
请勿使用最大化或全屏，以免出现BUG，请使用原尺寸进行游戏。=バグを避けるため最大化または全画面を使用せず、元のサイズでゲームをプレイしてください。
我的佣兵=私の傭兵
您还没有任何佣兵，快去雇佣一个吧！=まだ傭兵がいないので、傭兵を雇いましょう!
出战=遊ぶ
不出战=遊んでいない
使用复活币=復活コインを使う
复活失败，请购买复活币！=復活に失敗しました。復活コインを購入してください。
解雇=解雇された
确定解雇吗？=本当に解雇ですか？
未出战=遊ばなかった
出战中=遊んでいる
重伤=重傷を負った
领养战宠=ペットを飼う
解锁等级：=ロック解除レベル:
主线任务进度需达到=メインタスクの進捗状況は次の目標に達する必要があります
管理战宠=管理ペット
删除=消去
体力：=体力：
出战数达到上限=戦闘回数が上限に達しました
本次强化需要消耗战宠灵石个数为=この強化に必要なバトルペット精霊石の数は、
补充体力=力を取り戻す
消耗200K点回满体力。=200K ポイントを消費するとスタミナが全回復します。
领养宠物=ペットを引き取る
解锁=ロックを解除する
本次解锁宠物格子需要K点:=今回ペットグリッドのロックを解除するには K ポイントが必要です:
成功！=成功！
确认要永久删除该宠物吗？=このペットを完全に削除してもよろしいですか?
BOSS大乱斗=ボス戦
剑圣的叹息，5分钟后消失=ジャガーノートのため息、5分後に消える
专爆K点装备副本！=爆安K点装備コピー！
活动期间通关“圣诞副本”即可获得圣诞糖果，收集圣诞糖果可以在小F处合成圣诞专属物品【圣诞帽】和【圣诞糖果枪】=イベント期間中に「クリスマスダンジョン」をクリアするとクリスマスキャンディが入手でき、クリスマスキャンディを集めるとリトルFでクリスマス限定アイテム【クリスマスハット】や【クリスマスキャンディガン】を合成できます。
中秋活动副本！=中秋節イベントのコピーです！
点击地图查询位置=地図をクリックして場所を確認してください
新手指引=初心者向けガイド
游戏帮助=ゲームのヒント
基本操作=基本操作
任务=タスク
升级=アップグレード
装备=装置
佣兵=傭兵
数据=データ
理发店=理髪店
我的K点=私のKポイント
下一步=次のステップ
价格是=価格は
确认支付吗？=支払いを確認しますか?
整形手术=形成外科
整形成功，重新登录或出门后换一下装备即可刷新性别。=整形は成功し、外出後に再度ログインしたり装備を変更したりすることで性別をリフレッシュできる。
请输入角色名字！=キャラクター名を入力してください！
请选择人物性别，出门时刷新性别。=キャラクターの性別を選択し、外出時に性別を更新してください。
不超过15个字符=15文字以内
整形价格500K点=整形手術価格 50万ポイント
点击确认键支付=確認ボタンをクリックして支払います
需收集：=収集する必要があるもの:
无需收集=集める必要はありません
通关要求：=通関要件:
提交任务：=タスクを送信します。
奖励：=アワード：
难度限制：=難易度制限:
完成条件：=完了条件:
简单=単純
冒险=冒険
修罗=修羅
地狱=地獄
战宠=バトルペット
挂机训练=トレーニングを終了する
训练获得经验值=経験を積むためのトレーニング
训练获得技能点=スキルポイントを獲得するためのトレーニング
获得经验值：=経験値を獲得します:
需要秒数：=数秒かかります:
获得技能点：=スキルポイントを獲得するには:
委托领取条件=委託収集条件
任务_契约金：=タスク_契約料金:
任务等级限制：=タスクレベルの制限:
情报费（K点）：=情報料（Kポイント）：
领取新任务！=新しいミッションを受け取りましょう！
停止训练=トレーニングをやめる
通缉令=手配状
下面这些家伙就是最近市面上最火的通缉犯，你想接下哪一单？选择一个吧。=最近市場で最も指名手配されている犯罪者は次のとおりです。あなたはどの順番に乗りたいですか? 1 つお選びください。
关闭地图=地図を閉じる
空手格斗=白兵戦
冷兵器=冷兵器
开发中=開発中
购买物品=アイテムを購入する
装备改装=装備改造
改装成功！请查看背包。=無事に変更されました！ぜひバックパックをチェックしてみてください。
等待中=待っている
改装后的物品强化等级为1，请提前转换强化度=改造アイテムの強化レベルは1です。事前に強化レベルを変換してください。
需要材料（数量/强化度）：=必要な材料（量/強度）：
需要通过场景数：=シーンの数を渡す必要があります:
总出兵波数：=発信されたウェーブの総数:
读取物品数据（300K左右）……=アイテムデータ(約300K)を読み込みます...
读取物品数据成功！=アイテムデータの読み込みに成功しました！
读取多语言对话文档……=多言語会話ドキュメントを読んでいます...
加减按钮一次1个=加算および減算ボタンを一度に 1 つずつ
加减按钮一次10个=加算および減算ボタンは一度に 10 個ずつ
加减按钮一次100个=加算および減算ボタンは一度に 100 個
打开预览窗=プレビューウィンドウを開く
预览=プレビュー
切换性别=性別を切り替える
购物车=ショッピングカート
已买物品=購入したアイテム
总计=合計
我的K点：=私のKポイント：
新品推荐=新製品
必备弹夹=重要なクリップ
常用材料=よく使われる材料
酷炫长枪=クールな銃
逼格手枪=強力なピストル
实战冷兵=本物の冷酷な兵士
精良护头=優れた頭部保護
精良胸甲=細い胸当て
精良手甲=ファインガントレット
精良腿甲=ファインレッグアーマー
精良战靴=優れたブーツ
特效胶囊=特殊効果カプセル
极品装备=設備が必要です
你的等级不足，无法购买此装备！=この装備を購入するにはレベルが足りません!
物品栏已满，无法领取！=在庫がいっぱいなので請求できません!
成功领取！=無事に受け取りました！
背包空间不足，无法领取！=バックパックのスペースが不足しているため、請求できません。
购买=買う
结账=お勘定お願いします
不正常=普通でない
找不到任务所需物品！无法交付任务！=クエストに必要なアイテムが見つからない！タスクを配信できません!
获得=得る
背包无法装下奖励，无法交付任务！请清理背包后重试！=バックパックに報酬を入れることができないため、タスクを完了できません。バックパックをきれいにして、もう一度お試しください。
已完成任务=タスクが完了しました
获得奖励=報酬を獲得する
主线任务=メインミッション
支线任务1=サイドクエスト1
活动任务1=アクティビティミッション1
每日任务=日々のタスク
NPC任务=NPCのタスク
达成=成し遂げる
进行=行為
删除任务=タスクを削除する
完成=終了
你受了重伤……=あなたは重傷を負いました...
周目数=週数
添加任务=タスクを追加
读取任务成功！=読み取りタスクは成功しました。
请勿重复接受同一任务=同じ仕事を繰り返し受けないでください
最多可接受的任务数：=許容可能なタスクの最大数:
超出数量限制=数量制限を超えました
发现键盘设置有重复，设置失败=キーボードの設定が重複していることが判明し、設定に失敗する
设置成功！=セットアップが成功しました！
您按下的键是=あなたが押したキーは
请输入……=入ってください……
此类装备不可强化度转换！只能支持枪、刀，和防具。=このタイプの装備はレベル変換で強化できません！銃、ナイフ、鎧のみをサポートできます。
请将要转换强化度的装备放入左边的框中。=強化したい装備を左側のボックスに入れてください。
请将要转换强化度的装备放入右边的框中。=強化したい装備を右側のボックスに入れてください。
同类物品才可强化度转换！=同様のアイテムのみが変換を強化できます。
强化等级已经超过最大，不可强化度转换！=強化レベルが最大レベルを超えているため、強化レベルを変換できません!
两个物品强化等级相同，不需强化度转换！=2つのアイテムの強化レベルは同じなので、強化レベルの変換は必要ありません。
强化度转换条件满足！需要花费100K点。确认转换吗？=強化変換条件を満たしました！ 10万ポイントかかります。変換を確認しますか?
开始转换！请稍候！=変換を開始してください!お待ちください！
物品无法对应，请重新拖入装备！=アイテムを一致させることができません。装備を再ドラッグしてください。
转换成功！=変換が成功しました!
素材不足！=材料が足りない！
背包空位不足！=バックパックのスペースが足りない！
成功装备=無事に装備されました
丢弃物品=捨てられたアイテム
物品栏空间不足，无法拾取！=拾うための在庫スペースが足りません!
按空格或点击对话框进行对话=スペースを押すかダイアログをクリックして話す
战斗开始！剩余波数：=戦いが始まります！残りの波:
GOGOGO！剩余战场数：=行け！行け！行け！残り戦闘数:
所有波次结束=すべての波が終わる
宠物体力不足，无法出战！=ペットは遊べるほど体力がありません。
已放入物品栏=在庫
已扣除押金=デポジットが差し引かれました
强化成功！=成功を強化しましょう！
战宠灵石不足，无法强化！=バトルペットの精霊石が足りなくて強化できない！
战宠升级！=ペットのアップグレード！
删除成功！=無事に削除されました！
剩余敌人数：=残っている敵:
波次=波
基地地图=ベースマップ
下楼=階段を降りる
上楼=上の階に行きます
家=家
金币价格：=金貨の価格:
挑战对手数量：=挑戦する相手の数:
对手等级：=対戦相手のレベル:
押金：=デポジット：
奖金：=ボーナス：
开始挑战=チャレンジを開始する
获取对手中...=の手に渡ってください...
兽王套装全新副本百兽之王，通过可以获得碎片！=欠片を入手できる百獣の王セットの真新しいコピー、百獣の王！
佣兵等级超过你太多，无法雇佣！=傭兵のレベルがあなたより高すぎて雇われません!
经济=経済
物品=もの
关卡=レベル
兵种=腕
加 一百万金币=金貨100万枚を追加
加10万K点=100,000Kポイント追加
生产=製造
敌人全死=敵は全員死んでいる
直接过关=直接渡す
加载兵种=ロードアーム
是敌人=敵です
数量=量
官方修改器=チートツール
修改工具=チートツール
开放隐藏副本=隠しコピーを開く
解锁关卡=レベルのロックを解除する
仅在关卡地图才有效=レベルマップでのみ機能します
*********************战宠=********************* バトルペット
狗狗=犬
女僵尸喽啰=女性ゾンビ
光头僵尸喽啰=ハゲゾンビの手下
胖子僵尸喽啰=太ったゾンビの手先
大叔小弟=叔父と弟
侏儒小弟=ドワーフの少年
瘦子小弟=痩せた少年
马尾姑娘=ポニーテールの女の子
辫子姑娘=三つ編みの女の子
死士小弟=死んだ兄弟
刺客小弟=暗殺者の兄弟
大叔打手=暴漢おじさん
狙击兵小弟=狙撃兵の少年
弹药兵小弟=弾薬兵の兄弟
突击兵小弟=コマンドーボーイ
重装兵小弟=重兵の少年
黑色异形=黒人エイリアン
蓝色异形=青いエイリアン
肉色异形=フレッシュエイリアン
改造兽化僵尸小弟=動物化したゾンビの兄弟を変身させる
重型僵尸小弟=ヘビーゾンビブラザー
改造僵尸小弟=変身ゾンビボーイ
爆炸僵尸小弟=爆発するゾンビボーイ
萝莉小弟=ロリ兄さん
少女小弟=十代の兄弟
御姐小弟=王室の姉と弟
蓝色铁血战士小弟=ブループレデターブラザー
黄色铁血战士小弟=イエロー・プレデター・ブラザー
红色铁血战士小弟=リトル・レッド・プレデター
黑铁=黒鉄
将军=一般的な
吉他=ギター
键盘=キーボード
主唱=リードシンガー
战队军医=チームメディック
武士铁血保镖=サムライ・アイアン・ボディガード
终结者保镖=ターミネーターのボディーガード
方舟卫士保镖=アークガーディアンボディーガード
无人机保镖=ドローンボディーガード
兄弟会保镖=フラットボディーガード
神枪手保镖=狙撃兵のボディガード
武圣LEE=ウー・シェン・リー
黑龙=黒い龍
兽王=ビーストマスター
白虎=ホワイトタイガー
火凤=ファイヤーフェニックス
翅虎=翼のある虎
硬化怪=強化されたモンスター
忍者=忍者
斯巴达=スパルタ
异形女王=エイリアンの女王
异形禁卫=エイリアンガード
尸母=死体の母
暴走改造僵尸=暴走変身ゾンビ
暴走兽化僵尸=ランペイジゾンビ
暴走重型僵尸=暴れ回るヘビーゾンビ
暴走爆炸僵尸=暴走爆発ゾンビ
暴走尸母=逃走死体の母親
雪女=雪女
妖姬=エンチャントレス
终结者-x=ターミネーター-X
僵尸=ゾンビ
狂躁僵尸=躁状態のゾンビ
兽化僵尸=獣ゾンビ
巨型僵尸=巨大ゾンビ
野狗=野良犬
女王异形=エイリアンの女王
禁卫异形=エイリアンガード
斥候异形=ゼノモーフ
破胸虫=胸のバグ
抱面虫=フェイスハガー
兵蜂异形=エイリアンミツバチ
信使异形=メッセンジャーエイリアン
狂战士铁血=バーサーカーギザギザ
狩猎者铁血=ハンターの鉄血
驯鹰者铁血=鷹匠の鉄血
铁血鹰=プレデター
终结者=ターミネーター
盗贼=泥棒
突击兵=コマンド
弹药兵=弾薬兵
侦察兵=スカウト
兵头=冰頭
重装兵=重兵
武士铁血=サムライ鉄血
硬化僵尸=硬化したゾンビ
街舞少女=ヒップホップの女の子
左轮=リボルバー
跳蚤=ノミ
战斗少女=戦闘少女
黑铁死士=黒鉄兵
铁拳=鉄の拳
杀手=キラー
狙击兵=スナイパー
牛仔=カウボーイ
浮士德兄弟=ファウスト兄弟
魔女=魔女
杂兵=その他の兵士
特种兵=特別部隊
少佐=選考科目
黑铁刺客=ダークアイアンアサシン
黑铁大叔=黒鉄のおじさん
重型改造僵尸=重改造ゾンビ
兽化改造僵尸=獣化ゾンビ
普通改造僵尸=ジェネリックゾンビ
爆炸僵尸=爆発するゾンビ
僵尸蛆=ゾンビウジ虫
基因虫=遺伝子のバグ
方舟兽王=アークビーストマスター
方舟兽王兽形=方舟の獣王動物の形
暴走重型改造僵尸=ランページヘビー改造ゾンビ
暴走兽化改造僵尸=獣化され変身したゾンビ
暴走普通改造僵尸=暴走普通の改造ゾンビ
暴走基因虫=暴走ジーンワーム
方舟卫士=アークガーディアン
方舟无人机=アークドローン
渗透者=侵入者
方舟护士=箱舟の看護師
方舟巨人=箱舟の巨人
暴走方舟卫士=暴走アークガーディアン
暴走方舟无人机=暴走アークドローン
稀有渗透者=珍しい侵入者
暴走方舟护士=暴走アークナース
克隆僵尸武士=クローンゾンビウォリアー
克隆软化僵尸=ゾンビのクローンを柔らかくする
方舟克隆白虎=アーククローンホワイトタイガー
方舟克隆忍者=アーククローン忍者
方舟克隆巨人=アーククローンジャイアント
方舟妖姬=アークエンチャントレス
波斯步兵=ペルシア歩兵
波斯弓兵=ペルシアの射手
不死亲卫队=不滅のガード
不死兽人=アンデッドオーク
斯巴达勇士=スパルタ戦士
暴走步兵=暴走歩兵
远古步兵=古代の歩兵
暴走敢死队=消耗品
远古敢死队=古代の死の部隊
暴走中佐=暴走中尉
远古中佐=古代の中尉
暴走女王异形=暴走女王エイリアン
远古女王异形=古代の女王エイリアン
亚种女王异形=亜種エイリアンクイーン
暴走禁卫异形=ランペイジガードエイリアン
远古禁卫异形=エンシェント・ガーディアン・エイリアン
暴走斥候异形=暴走スカウトエイリアン
远古斥候异形=古代のスカウトエイリアン
暴走破胸虫=暴走チェスト
远古破胸虫=エンシェント・チェストブレーカー
暴走抱面虫=暴走フェイスハガー
远古抱面虫=古代のフェイスハガー
暴走兵蜂异形=エイリアンミツバチ
远古兵蜂异形=古代の兵士エイリアン
暴走信使异形=暴走メッセンジャーエイリアン
远古信使异形=古代エイリアンのメッセンジャー
暴走狂战士铁血=ランペイジバーサーカー鉄血
远古狂战士铁血=古代の狂戦士 鉄血
暴走狩猎者铁血=暴走ハンター鉄血
远古狩猎者铁血=古代の狩人鉄血
暴走追踪者铁血=暴走ストーカー 鉄血
远古追踪者铁血=古代のストーカー鉄血
暴走武士铁血=暴走サムライ鉄血
远古武士铁血=古代戦士鉄血
亚种武士铁血=亜種侍鉄血
远古方舟武士=古代の箱舟の戦士
远古兽王=古代の獣使い
终结者T700=ターミネーター T700
终结者T750=ターミネーター T750
终结者T800=ターミネーター T800
终结者T850=ターミネーター T850
终结者T900=ターミネーター T900
终结者T950=ターミネーター T950
终结者T1000=ターミネーター T1000
暴走终结者T700=暴走ターミネーター T700
暴走终结者T750=暴走ターミネーター T750
暴走终结者T800=暴走ターミネーター T800
暴走终结者T850=暴走ターミネーター T850
暴走终结者T900=暴走ターミネーター T900
暴走终结者T950=暴走ターミネーター T950
暴走终结者T1000=暴走ターミネーター T1000
亚种终结者T1000=亜種ターミネーター T1000
远古终结者图灵=古代のターミネーター チューリング
远古爆炸僵尸=古代の爆発ゾンビ
远古尸母=古代の死体の母
远古重型改造僵尸=古代の重改造ゾンビ
远古兽化改造僵尸=古代獣変身ゾンビ
远古普通改造僵尸=古代のノーマル改造ゾンビ
远古方舟兽王=古代の箱舟の獣の王
亚种方舟兽王=亜種アークビーストマスター
暴走方舟兽王=暴走アークビーストマスター
亚种方舟兽王兽形=亜種アークビーストマスタービーストフォーム
暴走方舟兽王兽形=暴走アーク獣王
暴走方舟武士=暴走アーク戦士
亚种方舟武士=亜種アークウォリアー
远古方舟卫士=古代の箱舟の守護者
远古方舟无人机=古代の箱舟ドローン
远古渗透者=古代の潜入者
远古方舟护士=古代の箱舟の看護師
暴走方舟巨人=暴走した箱舟の巨人
远古方舟巨人=古代の箱舟の巨人
亚种方舟巨人=亜種アークジャイアント
暴走克隆僵尸武士=暴走クローンゾンビウォリアー
暴走克隆软化僵尸=暴走クローンがゾンビを柔らかくする
暴走方舟克隆白虎=暴走アーク クローン ホワイトタイガー
暴走方舟克隆忍者=暴走アーク クローン忍者
暴走方舟克隆巨人=暴走アーク クローン巨人
远古克隆僵尸武士=エンシェント クローン ゾンビ ウォリアー
远古克隆软化僵尸=古代のクローンがゾンビを和らげる
远古方舟克隆白虎=古代のアーク クローン ホワイト タイガー
远古方舟克隆忍者=古代の箱舟のクローン忍者
远古方舟克隆巨人=古代の箱舟のクローン巨人
暴走方舟妖姬=暴走の方舟の魔女
远古方舟妖姬=古代の箱舟のエンチャントレス
亚种方舟妖姬=亜種アークエンチャントレス
终结者改量X1=ターミネーター改造X1
终结者改量X2=ターミネーター改X2
远古魔女=古代の魔女
史诗方舟兽王=エピックアークビーストマスター
*********************技能=*********************スキル
技能升级成功！=スキルアップ成功！
新技能获得！=新しいスキルを獲得しました！
技能槽已满！=スキルスロットがいっぱいです！
需要技能点数：=必要なスキルポイント：
冷却秒数：=クールダウン秒数:
MP消耗：=消費MP：
是否装备：=装備するかどうか:
已装备=装備済み
未装备=装備されていない
武术=武道
内功=内なる強さ
剑术=フェンシング
神功=魔法
寸拳=インチの拳
铁布衫=アイロンシャツ
背摔=バックフォール
抱腿摔=足を抱き締める
气动波=空力波
踩人=踏む
日字冲拳=パンチ
组合拳=コンボパンチ
震地=地震
兴奋剂=ドーピング
凶斩=斬首された
瞬步斩=インスタントチョップ
小跳=小さなジャンプ
闪现=閃光
龙斩=ドラゴンカット
火力支援=火力支援
地震=地震
拔刀术=ナイフの描画
霸体=暴君
觉醒霸体=覚醒したスーパーボディ
觉醒不坏金身=不滅の黄金ボディの覚醒
觉醒震地=覚醒
咏春拳绝招，强劲的拳！=詠春拳の技、強力なパンチ！
一个场景内提高防御力！=ワンシーンで防御力アップ！
把敌人摔飞！=敵を投げ飛ばせ！
实用的MMA格斗技！打架必备！=実践的なMMA戦闘スキル！戦闘には必需品！
高级的攻击技术，隔山打牛！=高度な攻撃技術で、山を越えて牛と戦いましょう！
使用的格斗技，对倒地的敌人致命一击！=最先端の戦闘スキルを駆使して倒れた敵に致命傷を与えましょう！
咏春拳绝招，用快速的拳封住敌人的进攻！=詠春拳のユニークなスキル、素早いパンチで敵の攻撃を封じましょう!
拳击，用组合拳疯狂进攻=ボクシング、コンビネーションパンチによるクレイジーな攻撃
用内力将敌人震开，避免自己被围攻！=包囲を避けるために、内部の力で敵を驚かせましょう!
用全身力气的斩击！=全力で斬りつけろ！
快速移动的同时，进行连续斩击！=素早く移動しながら連続斬りを繰り出す！
回避技能！=スキル回避！
强力清怪技能！=強力なモンスター除去スキル！
大范围火力技能！=大火力スキル！
震地的升级版，更强的内力！=アースクエイクのバージョンアップで、内力が強化されました！
武士奥义之术！=サムライミステリーの芸術！
将内力遍布全身！=内なる力を全身に広げましょう！
他强任他强，明月照大江！一个场景里不会再被击倒！建议只学一级！需消耗【觉醒晶体】3个=彼に強くなるように強制させてください、そうすれば明るい月が川を照らします！ワンシーンでノックアウトされることはもうありません。 1 つのレベルだけを学習することをお勧めします。 [覚醒結晶]を3個消費する必要があります
进入冥想模式，以静制动！抵御一切伤害，并回血回蓝！回复速度随技能等级提高！需消耗【觉醒晶体】1个=瞑想モードに入り、静止してください。あらゆるダメージに耐え、血を青に戻しましょう！スキルレベルに応じて回復速度も上昇！ [覚醒結晶]を1個消費する必要があります
威力如地震般巨大！威力随技能等级提高！需消耗【觉醒晶体】1个=その威力は地震並みに巨大！スキルレベルに応じて威力も上昇！ [覚醒結晶]を1個消費する必要があります
*********************关卡=********************* レベル
废城=放棄された都市
堕落城=崩壊した街
黑铁会总部=黒鉄クラブ本部
禁区=立入禁止区域
荒漠=荒野
沙漠虫洞=砂漠のワームホール
诺亚前线基地深处=ノアの前線基地の深度
雪山=雪山
雪山内部=雪山のインテリア
亡灵沙漠=死んだ砂漠
异界战场=エイリアンの戦場
坠毁战舰=墜落した戦艦
突围=抜け出す
地铁站=地下鉄の駅
闹市区=ダウンタウン
贫民窟=スラム街
第三集结点=3番目の集合地点
商业区=ビジネス街
第一防线=防衛の第一線
郊区=郊外
废墟武器店=遺跡の武器屋
超市废墟=スーパーマーケットの廃墟
新手练习场=初心者向けドライビングレンジ
摇滚联盟=ロックユニオン
A兵团试练场=軍団試験場
堕落城深处=崩壊した都市の深み
pk场=PKフィールド
革命军哨所=革命軍ポスト
摇滚公园=ロックパーク
黑铁会=黒鉄クラブ
游寇基地=ヨウコウベース
堕落城区=フォールン・シティ
DEATH MATCH角斗场=デスマッチアリーナ
DEATH MATCH入门赛=デスマッチエントリー
黑铁联盟=ダークアイアンアライアンス
被攻击的黑铁会=攻撃を受ける黒鉄協会
黑铁会总堂=黒鉄協会本部
黑铁会总堂外围=黒鉄協会本堂外
黑铁会黑龙堂内部=黒鉄協会黒龍館内
黑铁会黑龙堂外围=黒鉄協会 黒龍館周辺
黑铁会火凤堂内部=黒鉄協会ファイヤーフェニックスホール内
黑铁会火凤堂外围=黒鉄会ファイヤーフェニックス館周辺
黑铁会翅虎堂内部=黒鉄翼虎館の内部
黑铁会总部边缘=黒鉄本社の端
黑铁会翅虎堂外围=黒鉄翼虎堂の外
基地禁区边缘地带=基地の立ち入り禁止区域の端
被终结者占领的诺亚前线基地兵工厂=ノアの前線基地兵器庫がターミネーターに占拠される
被偷袭的基地=襲撃された基地
诺亚前线基地兵工厂=ノア前線基地工廠
诺亚前线基地哨岗=ノア前線基地前哨基地
诺亚前线基地外围=ノア前線基地外
深入禁区=立入禁止区域の奥深くまで
禁区边缘=箱の端
虫洞洞口=ワームホールの入り口
虫洞外围=ワームホール周辺
四大组织密会=四大組織の秘密会議
军阀联盟=軍閥同盟
军阀秘密基地=武将の秘密基地
军阀前线基地=将軍の前線基地
军阀据点=軍閥の要塞
基地=ベース
残垣断壁=遺跡
军阀临时补给点=ウォーロード一時補給ポイント
难民营地=難民キャンプ
交战热点=戦闘ホットスポット
温泉关口=温泉パス
关口小道=パストレイル
军团驻地=軍団守備隊
虫洞内部=ワームホールの中
虫洞入口=ワームホールの入り口
决战之地=戦場
指挥部大厅=本社ホール
指挥部外围=本社周辺
初心者=初心者
被清扫的虫洞=掃除中のワームホール
虫洞=ワームホール
研究院=研究所
僵尸卫队=ゾンビガード
解救A兵团士兵=A軍団の兵士を救出する
尸母巢穴=死体母の隠れ家
武器仓库=武器倉庫
被炸毁的防御地带=破壊された防御ゾーン
防御地带=ディフェンスゾーン
被摧毁的武器仓库=破壊された武器庫
试验场=性能試験場
训练场=トレーニングコース
终结者决战之地=ターミネーターの戦場
终结者占领的指挥部大厅=ターミネーターに占拠された司令部ホール
终结者占领的研究院=ターミネーターに占拠されたアカデミー
终结者占领的武器仓库=ターミネーターが占拠した武器倉庫
终结者占领的防御地带=ターミネーターが占領した防御ゾーン
终结者占领的被摧毁的武器仓库=ターミネーターが占拠した破壊された武器庫
诺亚雪山山顶=ノアスノーマウンテンピーク
诺亚精英部队=ノアの精鋭部隊
诺亚雪山山脊=ノア雪山の尾根
诺亚雪山部队=ノア雪山部隊
诺亚雪山山脚=ノアスノーマウンテン
诺亚雪山=ノアスノーマウンテン
冰雪之心=フローズン・ハート
雪原基地=スノーベース
雪原深处=雪原の奥深く
雪原防御带=雪よけベルト
雪原坡地=雪の斜面
雪地平原=雪原
终结者占领的诺亚雪山山顶=ターミネーターが占拠したノア雪山の頂上
终结者占领的诺亚精英部队=ターミネーターに占領されたノアの精鋭部隊
终结者占领的诺亚雪山山脚=ターミネーターに占拠されたノア雪山の麓
终结者占领的雪原防御带=ターミネーターが占領した雪原防衛圏
终结者占领的雪地平原=ターミネーターに占拠された雪原
集结点C=集合点C
集结点B=集合点B
集结点A=集合点A
熔岩基地=溶岩基地
熔岩基地外围=溶岩基地周辺
熔岩秘洞=溶岩の洞窟
熔岩广场=溶岩広場
秘密通道=秘密の通路
熔岩营地=溶岩キャンプ
熔岩隧道=溶岩トンネル
隧道入口=トンネル入口
雪山入口=雪山の入り口
终结者占领的熔岩基地=ターミネーターが占拠した溶岩基地
终结者占领的熔岩广场=ターミネーターが占拠した溶岩広場
终结者占领的秘密通道=ターミネーターが占拠する秘密の通路
终结者占领的熔岩隧道=ターミネーターが占拠した溶岩トンネル
终结者占领的雪山入口=ターミネーターが占拠した雪山の入り口
指挥营地=指揮キャンプ
补给仓库=供給倉庫
军队据点=軍の要塞
三级防线=第三の防衛線
二级防线=二次防御線
一级防线=防衛の第一線
哨兵据点=センチネルの要塞
山洞入口=洞窟の入り口
盆地入口=盆地入口
飞船监视点=船の展望台
铁血营地=ギザギザキャンプ
绿洲深处=ディープオアシス
绿洲外围=オアシス周辺
飞船休息舱=宇宙船の休憩室
飞船控制舱=宇宙船の制御室
飞船武器舱=宇宙船兵器湾
飞船繁殖舱=宇宙船の繁殖ポッド
飞船燃料舱=宇宙船の燃料タンク
飞船储备舱=宇宙船予備コンパートメント
飞船推进舱=宇宙船推進モジュール
飞船入口=宇宙船の入り口
铁血临时营地=ギザギザの仮設キャンプ
坠毁的飞船武器舱=墜落した船の武器庫
坠毁的飞船推进舱=墜落した宇宙船の推進モジュール
坠毁的飞船入口=墜落した船の入り口
坠毁的飞船外围=墜落した宇宙船
时空机器=タイムマシン
坠毁的飞船控制舱=墜落した宇宙船の制御室
坠毁的飞船储备舱=墜落した宇宙船の保管コンパートメント
坠毁的飞船休息舱=墜落した宇宙船の船室
坠毁的飞船燃料舱=墜落した船の燃料タンク
百人尸潮斩副本=百軍団斬りのコピー
千人尸潮斩副本=『千の死体』のコピー
万人尸潮斩副本=何千もの死体がコピーを斬首した
新年限时僵尸副本=正月期間限定ゾンビコピー
新年限时黑铁会副本=新年期間限定の黒鉄クラブのコピー
新年限时摇滚公园副本=新年限定ロックパークコピー
盗贼百人斩=数百人の盗賊が斬首される
进入黑铁会总部=黒鉄クラブ本部に入る
黑铁会百人斩=黒鉄は百人を殺すだろう
新年限时诺亚副本=お正月期間限定ノアコピー
远古次元塔副本=古代次元の塔のコピー
次元塔副本=次元の塔のコピー
新年限时雪山副本=正月期間限定雪山コピー
新年限时熔岩副本=新年限定の溶岩コピー
新年限时军阀副本=新年武将ダンジョン
军阀百人斩=何百人もの大将が殺された
大战斯巴达300勇士副本=スパルタ戦争の 300 戦士のコピー
古战场百人斩=古戦場で数百人が斬首される
进入第二层=2階に入る
诺亚百人斩=ノア
诺亚千人斩=ノアの殺害
雪山百人斩=雪山で数百人が斬首される
雪山千人斩=雪山で数千人が負傷
熔岩百人斩=溶岩百人斬り
熔岩千人斩=ラバサウザンドキラー
异形百人斩=エイリアンキラー
铁血百人斩=ギザギザキル
密会期间居然出现了诺亚士兵，掩护各大组织进行突围！=密会の最中、突如現れたノアの兵士たちが主要組織を援護して突破する！
僵尸喜爱黑暗的环境，于是地铁站成为了整个废城最为凶险的地区，没人知道这地狱的洞窟里隐藏了多少僵尸<BR>这里可以获得一些中级材料=ゾンビは暗い環境を好むため、地下鉄の駅は放棄された都市全体で最も危険なエリアとなっています。地獄の洞窟にどれだけのゾンビが隠されているかは誰も知りません。<BR>ここで中間資料を入手できます。
此地有不少食物和药品，可说是生存者们的宝库，但如果遇到了僵尸就凶多吉少了。。。<BR>这里可以获得一些普通材料=ここには生存者の宝庫ともいえる食料や薬が豊富にあるが、ゾンビに遭遇するとさらに不気味になる。 。 。 <BR>いくつかの一般的な材料はここで入手できます
军队最早进行“消毒作战”的地区，地势复杂加上有很多军人变异的僵尸隐藏其中，让很多生存者都有去无回<BR>这里可以获得一些普通材料=軍が最初に「消毒作戦」を行ったエリアで、地形が複雑で兵士が変異したゾンビが多く潜んでいるため、戻れずに去ってしまった生存者も少なくありません。<BR>ここでいくつかの共通素材を入手できます。
防线被破坏后，军队撤退到这里重整态势，可惜在这里遭到了僵尸群的围攻，全军覆没，对于A兵团成员来说这里也是一个危险的地方<BR>这里可以获得一些普通材料=防衛線が破壊された後、軍隊はここで再集結するために撤退しました。残念ながら、ゾンビの集団に包囲され、全滅しました。ここは、A 軍団のメンバーにとっても危険な場所です。<BR>ここでいくつかの共通素材を入手できます
城市里人流量最大的地区，据说大规模病毒扩散就是从这里开始的，现在也还有大量僵尸在此徘徊=市内で最も混雑するエリアで、大規模なウイルスの蔓延がここから始まったと言われており、今もなお大量のゾンビが徘徊している
军警为阻止蜂拥而来的僵尸所设立的第一道防线，现在已经变成僵尸游荡的场所了=群がるゾンビを阻止するために軍と警察が設置した第一防衛線は、今やゾンビが徘徊する場所となった
城市的边缘地区，由于平时就人烟稀少，灾难后在此地游荡的僵尸并不多，对于生存者来说只是小试身手的场所=街の辺境エリアで普段は人が少ないため、災害後はゾンビが徘徊することも少なく、生存者にとってはまさに腕試しの場となっている。
暂无资料=まだ情報がありません
对抗神秘的敌人，需要联合所有的力量！=謎の敵と戦うには、すべての力を結集する必要があります!
A兵团用来锻炼新兵的地方，只有通过了试练，才能真正的成为A兵团正式佣兵。=A軍団が新人を訓練する場所であり、試練に合格して初めて正式なA軍団の傭兵になれる。
在堕落城的深处，盘踞着一对被通缉的逃犯，他们是最近才出现在这里的，不过没有人知道他们出现的原因。=崩壊した街の奥深くに二人の指名手配犯がいる、つい最近ここに現れたばかりだが、なぜ現れたのかは誰も知らない。
可以进行玩家间PK的DEATH MATCH角斗场=プレイヤー同士が対戦できるDEATH MATCHアリーナ
军阀组织在此建立的临时基地，在此地的军阀和盗贼井水不犯河水，处于微妙的制衡状态<BR>这里可以获得一些中级材料=ここは軍閥組織が設けた臨時拠点で、軍閥と盗賊は互いに干渉せず、微妙な牽制状態にある<BR>ここで中間素材が手に入る
盗贼组织“狂野玫瑰”的大本营，这个组织的成员基本都是女性，但其实力并不逊于其他盗贼组织，甚至可以和黑铁会抗衡<BR>这里可以获得一些高级材料=盗賊組織「ワイルドローズ」の本拠地。構成員は基本的に女性だが、その強さは他の盗賊組織と比べても遜色なく、黒鉄協会にも匹敵するほど。<BR>上級者も取得できる。材料はこちら
统领和仲裁各盗贼团伙的最强组织，除非受到黑铁会传唤或邀请，否则无人能进入此地<BR>这里可以获得一些中级材料=各種盗賊団を統括し調停する最強の組織。黒鉄協会からの召喚や招待が無い限り、ここには誰も立ち入ることはできない。<BR>ここで中間素材が入手できる。
盗贼团伙“游寇”的大本营，各种穷凶极恶的盗贼和杀人犯聚集于此<BR>这里可以获得一些中级材料=盗賊団「You Bandit」の拠点、あらゆる凶悪な盗賊や殺人者が集まる場所<BR>ここで中間素材が手に入る
盗贼的势力范围，抢劫、杀人等犯罪是家常便饭，从某种意义上来说此地比废城区更为危险<BR>这里可以获得一些中级材料=泥棒、強盗、殺人などの犯罪が多発する、ある意味廃墟都市よりも危険な場所です。<BR>ここで中間素材を入手できます。
类似古代的角斗场，血腥厮杀场地，不管是军阀，盗贼，还是流浪者都可以自由参加，胜者可以赢得金钱，威望与荣耀。=古代の剣闘士の闘技場、血なまぐさい戦いの場と同様に、将軍、盗賊、放浪者であっても自由に参加でき、勝者はお金、名声、栄光を獲得できます。
为了让新手练习而设立的场地=初心者が練習できる場所
黑铁会被不明部队攻击，危在旦夕。=黒鉄は未知の勢力に攻撃され、危険にさらされます。
传闻黑铁会老大，剑锋飘逸，杀人无形，不知是真是假？=黒鉄協会のボスが流れる剣を持ち、見えない人々を殺すという噂があるのですが、本当かどうかは分かりません。
进入黑铁会总堂前的最后一道关口，重兵把守！=黒鉄協会の本堂に入る前の最後の通路は厳重な警備が！
黑铁会老大的嫡系亲信，和心爱的战马一起所向披靡。=黒鉄協会のボスの直腹者であり、彼の愛する軍馬は無敵である。
黑铁会黑龙堂外围地带，黑龙堂主吩咐，擅入者死。=黒鉄協会 黒龍館周辺エリア、黒龍館マスターは不法侵入者は死刑と命じた。
黑铁会唯一女性，能坐上堂主之位，肯定不是泛泛之辈。=黒鉄協会で唯一ホールマスターの座に座れる女性は、決して只者ではない。
黑铁会火凤堂外围地带，火凤堂主最讨厌有人打扰，所以派了很多喽喽守卫。=黒鉄協会のファイヤーフェニックス館の外周エリアでは、ファイヤーフェニックス館のオーナーが邪魔されることを最も嫌い、多くの警備員を派遣していた。
黑铁会堂主翅虎所在之地，最为三大堂主之一，战力不可小觑。=黒鉄殿の主である翼虎の拠点であり、三殿主の一人であり、その戦闘力は侮れない。
黑铁会总部边缘地带，一些黑铁会的小喽喽守卫在这里。=黒鉄協会の本部の端で、黒鉄協会の若者たちがここを守っています。
黑铁会翅虎堂外围地带，是进入翅虎堂的必经之路。=黒鉄クラブ翼虎館の外側エリアは、翼虎館に入る唯一の方法です。
清理附近多余的终结者，并且调查原因=近くにある余分なターミネーターを掃除し、その理由を調査してください
诺亚前线基地兵工厂被大量终结者占领了。=ノアの前線基地兵器庫は多数のターミネーターによって占拠されていた。
一波终结者在凌晨开始偷袭击基地,andy受伤了赶紧护送andy去直升机。=早朝からターミネーターの大群が基地を攻撃し始め、アンディは負傷したが、すぐにアンディをヘリコプターまで護送した。
诺亚前线基地里居然还有一个兵工厂，里面还有很多没有制作完成的僵尸。=実はノアの前線基地には兵器庫があり、そこには未完成のゾンビがまだたくさんいる。
诺亚前线基地哨岗，到处都是诺亚僵尸，让人不寒而栗！=ノアの前線基地の見張り、ノアのゾンビはどこにでもいて、人々を戦慄させます！
诺亚在A兵团附近建立了一个前线基地，看来所谋必大。=ノアはA軍団の近くに前線基地を設けており、計画は大掛かりなものになりそうだ。
机器人已经将此地变为一片焦土，没有任何人敢接近那里，也没有任何人进去了那里还能回来，甚至连完整的尸体都找不到。。。<BR>这里可以获得各种材料，但几乎没有人能获得。=ロボットのせいでこの場所は焦土と化し、誰も近づこうとせず、一度入ったら戻れない、完全な遺体すら見つからない。 。 。 <BR>ここではあらゆる素材が手に入るが、ほとんど誰も手に入れることができない。
此地属于机械统治范围的边界，巡逻中的机器人会无情地消灭一切进入此地的生物=この場所は機械領域の境界に属しており、巡回中のロボットはこの場所に侵入するすべての生き物を容赦なく破壊します。
虫洞洞口,经过这里就进入虫洞了！=ワームホールの入り口、ここを通ってワームホールに入りましょう！
虫洞外围,虫洞就在附近！=ワームホールの周縁、ワームホールはすぐそこ！
终于邀请完毕，现在几大组织即将进行密会！=ついに招待状が完成し、今、いくつかの主要組織が秘密会議を開催しようとしている！
将军死后，牛仔突然出现并收拢了军阀残部。在此建立了一个秘密基地=将軍が亡くなった後、突然カウボーイが現れて将軍の残党を集めた。ここに秘密基地を設立しました
军阀的前线指挥部，在军阀据点被击破时，长官会撤退到此地重整兵力<BR>这里可以获得一些高级材料=武将の前線本部。武将の本拠地が破壊されると、首長は部隊を再編成するためにここに撤退します。<BR>ここでいくつかの高度なマテリアルを入手できます。
军阀的大型据点之一，在此地驻扎了一个团以上的兵力，他们将会被派往各个需要他们去掠夺的地方<BR>这里可以获得一些中级材料=軍閥の大きな拠点の一つで、ここには複数の連隊が駐留しており、略奪を必要とする様々な場所に派遣される予定です<BR>ここで中間資材を入手できます
A兵团的大本营，由监狱改造而成，易守难攻<BR>这里可以获得一些中级材料=刑務所を改造したA軍団のベースキャンプは守りやすく攻めにくい<BR>ここで中間資材が手に入る
据说这里以前是流浪者的聚落之一，后来由于沙暴和军阀的屠杀，流浪者们被迫离开了这里，现在已经成为了一片荒漠<BR>这里可以获得一些中级材料=ここはかつてホームレスの居住地の一つだったそうですが、その後砂嵐や軍閥の虐殺によりホームレスは立ち退きを余儀なくされ、今は砂漠と化しています。<BR>ここで中間材料を入手します
军阀的常驻哨所之一，负责将抢夺而来的物质送往各据点，虽说驻守的士兵并不多，但个个都受过精良的战斗训练，不可大意<BR>这里可以获得一些中级材料=軍閥の恒久的な前哨基地の 1 つで、略奪した物資をさまざまな要塞に送る役割を担っています。そこに駐留している兵士の数は多くありませんが、全員が優れた戦闘訓練を受けています。油断しないでください。<BR>ここでは中級者を入手できます。材料
各地流浪的游民聚集于此，久而久之成为了一个属于流浪者的聚落，由于缺乏食物和药品，这里的人都徘徊于生死线之间<BR>这里可以获得一些中级材料=世界中から浮浪者が集まり、時が経つにつれてホームレスの居住地と化していきました。食料や医薬品の不足により、ここの人々は生死の境をさまよっています。<BR>ここでは中間品を入手できます。材料
交战热点,这里就是虫洞了！=戦いの激戦地、ここがワームホールだ！
温泉关口,这里就是虫洞了！=温泉パス、ここがワームホールだ！
关口小道,这里就是虫洞了！=峠道、ここがワームホールだ！
军团驻地,这里就是虫洞了！=レギオンステーション、ここがワームホールです！
虫洞内部,这里就是虫洞了！=ワームホールの中、ここがワームホールです！
虫洞入口,这里就是虫洞了！=ワームホールの入り口、ここがワームホールだ！
决战方舟兽王。=バトルアークのビーストマスター。
诺亚指挥官的最后一道防线。=ノア司令官の最後の防衛線。
诺亚前线基地指挥部外围，只需突破指挥部就能找到指挥官。=ノアの前線基地司令部の周縁にあり、司令部を突破するだけで司令官を見つけることができます。
为了变强，不停的战斗，在战斗中领悟初心。=強くなるためには戦い続け、戦いの初心を理解する。
在BPK战队的帮助下，清扫虫洞。=BPK チームの協力を得て、ワームホールを一掃します。
根据研究文件表明，基因虫看似弱小，但是会基因重组为不同的僵尸。=研究文書によると、遺伝子ワームは弱そうに見えますが、遺伝子組み換えされて別のゾンビになるそうです。
诺亚前线基地研究院，里面正在进行着不为人知的研究。=知られざる研究が行われているノア前線基地研究所。
由诺亚僵尸组成的卫队，阻碍着A兵团的进攻路线。=ノアゾンビで構成された衛兵がA軍団の攻撃ルートを遮断した。
全力出击，解救被困的A兵团士兵！。=囚われのA軍団兵士を救出するために全力を尽くしてください！ 。
阴森的巢穴里面，没有人知道存在着什么生物。=薄暗い隠れ家には、どんな生き物がいるのか誰も知りません。
诺亚前线武器仓库，里面存放在很多诺亚的尖端武器。=ノアの最新鋭兵器の数々を保管するノアの前線兵器倉庫。
诺亚前线基地深处布置的防御地带。=ノアの前線基地の奥に設けられたディフェンスゾーン。
在BPK战队的帮助下，成功摧毁了诺亚前线武器仓库。=BPKチームの協力により、ノアの前線兵器倉庫の破壊に成功した。
诺亚前线基地试验场，用于各种新型武器和新型僵尸的试验。=ノアの前線基地試験場は、さまざまな新兵器や新ゾンビの試験に使用される。
诺亚前线基地里训练僵尸的地方。=ノアの前線基地でゾンビを訓練する場所。
决战远古方舟兽王和远古终结者图灵。=古代のアークビーストマスターと古代のターミネーターチューリングと戦ってください。
夺回诺亚指挥官的最后一道防线。=ノア司令官の最後の防衛線を取り戻せ。
和摇滚公园一起夺回诺亚前线基地研究院，里面正在进行着不为人知的研究。=知られざる研究が進められているロックパークとともにノアの前線基地研究所を取り戻せ。
和军阀一起夺回诺亚前线武器仓库，里面存放在很多诺亚的尖端武器。=ノアの最先端の武器の多くが保管されているノアの最前線の武器倉庫を将軍と一緒に取り戻しましょう。
夺回诺亚前线基地深处布置的防御地带。=ノア前線基地の奥深くに敷かれたディフェンスゾーンを取り戻す。
夺回诺亚前线被摧毁的武器仓库。=ノアの戦線にある破壊された武器倉庫を取り戻せ。
面对诺亚主将，A兵团士兵发起了一波又一波的攻击，但是他们更需要一个人站出来！=ノア将軍を前に、A 軍団の兵士たちは波状攻撃を繰り出しましたが、立ち上がるには複数人が必要でした。
就在即将登上山顶之时遇到了诺亚精英部队，一场恶战在所难免！=山の頂上に登ろうとしたその時、ノアの精鋭部隊と遭遇し、激戦は必至！
A兵团在上山过程中，每一步都会遇到诺亚士兵的抵抗！=山を登る途中、A軍団は行く先々でノアの兵士たちの抵抗に遭遇します！
在雪原深处A兵团士兵发现了一处秘密基地！。=A軍団の兵士たちは雪原の奥で秘密基地を発見した！ 。
在雪山脚下A兵团遇到了诺亚的顽强抵抗！=雪山の麓でA軍団はノアの頑固な抵抗に遭遇した！
经过多次激烈的会战，A兵团终于看到了诺亚雪山！=数々の激戦を経て、A軍団はついにノア雪山を目にした！
冰雪之心是诺亚发现的一处矿石产地，据说此矿石极其稀有！=氷と雪のハートはノアが発見した原石で、非常に珍しいと言われています！
在雪原深处A兵团士兵发现了一处秘密基地！=A軍団の兵士たちは雪原の奥で秘密基地を発見した！
突破了诺亚士兵的防御带后继续朝着雪原深处进军！=ノア軍の防御地帯を突破し、雪原の奥へ進軍を続けよう！
诺亚组织了一批士兵对A兵团的进攻进行抵抗。=ノアはA軍団の攻撃に抵抗するために兵士のグループを組織した。
初战告捷，继续向着诺亚所在前进。=最初の戦いに勝利した後、ノアの場所に向かって進み続けます。
终于找到了诺亚所在，吹起正式进军的号角！=ついにノアの居場所を発見し、公式行進のクラリオンコールを吹き鳴らしました！
决战诺雪远古方舟巨人和远古终结者图灵！=ヌオ・シュエ率いる古代の箱舟巨人と古代のターミネーター・チューリングの決戦！
和牛仔一起夺回被终结者占领的半山腰，消灭诺亚精英部队！=カウボーイズと一緒に、ターミネーターに占領された山腹を取り戻し、ノアの精鋭部隊を排除してください!
夺回被终结者占领的诺亚雪山山脚！=ターミネーターに占領されたノア雪山の麓を取り戻せ！
和改造的终结者夺回被终结者占领的雪原防御带=ターミネーターが占領した雪原防衛ベルトを取り戻すために変身したターミネーター
夺回被终结者占领的雪地平原！=ターミネーターに占領された雪原を取り戻せ！
诺亚组织起的一道有效的防御阵线！=ノアが組織する効果的な守備陣！
熔岩基地里有一个神秘的存在！=溶岩基地には謎の存在が！
全力一击，一鼓作气拿下熔岩基地！=全力の一撃で溶岩基地を一気に破壊せよ！
秘密通道后面果然隐藏了一批诺亚士兵！=案の定、ノアの兵士の一団が秘密の通路の後ろに隠れていました！
巨门后面是一片巨大的熔岩空地！。=巨大な門の向こうには巨大な溶岩が広がっています！ 。
在熔岩隧道发现了一个秘密通道！=溶岩トンネルに秘密の通路を発見！
发现了诺亚在熔岩世界的第一个营地！=ラバワールドでノアの最初のキャンプを発見！
熔岩隧道上到处都是神秘的烈炎矿石。=溶岩トンネルには神秘的な炎の鉱石がたくさんあります。
前方是一条神秘的隧道，不过的先清理掉隧道入口处的的诺亚士兵。=この先には謎のトンネルがありますが、まずはトンネルの入り口にいるノア兵を排除しましょう。
神秘的密码门背后究竟隐藏着什么。=謎のパスワードドアの向こうには何が隠されているのでしょうか？
在熔岩基地Boss远古方舟妖姬和远古终结者远古图灵决一死战！=溶岩基地のボスでは、古代のアークのエンチャントレスと古代のターミネーター、古代のチューリングが死闘を繰り広げます。
与黑铁会一起夺回被终结者占领的熔岩广场！=黒鉄協会とともに、ターミネーターに占拠された溶岩広場を取り戻せ！
与bpk战队一起夺回被终结者占领的秘密通道！=bpk チームと一緒に、ターミネーターに占拠された秘密の通路を取り戻しましょう。
夺回被终结者占领的熔岩隧道。=ターミネーターに占拠された溶岩トンネルを取り戻しましょう。
夺回被终结者占领的雪山入口。=ターミネーターに捕らえられた雪山の入り口を奪還せよ。
战胜关卡所有战争亡灵=レベル内のすべての Undead of War を倒す
新的探索，通关盆地入口！=新たな探索、盆地の入り口をクリアしよう！
新的探索，通关飞船监视点！=新たな探索、宇宙船監視ポイントをクリアせよ！
新的探索，通关铁血营地！=新たな探索、ギザギザキャンプをクリアせよ！
新的探索，通关绿洲深处！=新たな探索、オアシスの深層をクリアせよ！
新的探索，通关绿洲外围！=新たな探索、オアシスの外周をクリアしよう！
新的探索，通关飞船休息舱！=新しい探検、宇宙船の休憩室をクリアしましょう！
新的探索，夺取飞船控制舱，消灭异形女王！=新しい探検、宇宙船の制御室を占領し、エイリアンクイーンを破壊してください!
新的探索，通关飞船武器舱！=新たな探索、宇宙船の武器庫をクリアしましょう！
新的探索，通关飞船繁殖舱！=新たな探検、宇宙船の飼育小屋をクリアしよう！
新的探索，通关飞船燃料舱！=新しい探検、宇宙船の燃料コンパートメントをクリアしてください!
新的探索，通关飞船储备舱！=新しい探検、宇宙船の予備区画をクリアしてください!
新的探索，通关飞船推进舱！=新しい探検、宇宙船の推進室をクリアしてください！
新的探索，通关飞船入口！=新たな探索、宇宙船の入り口をクリアしよう！
去铁血临时营地通知一下他们的人！=ギザギザ臨時キャンプに行って住民に知らせてください!
抢夺远古矿石，通关坠毁的飞船武器舱！=古代の鉱石を奪い、墜落した宇宙船の武器庫を片付けましょう!
抢夺远古矿石，通关坠毁的飞船推进舱！=古代の鉱石を奪い、墜落した宇宙船の推進モジュールを取り除きましょう!
抢夺远古矿石，通关坠毁的飞船入口！=古代の鉱石を奪い、墜落した宇宙船の入り口をクリアしましょう!
抢夺远古矿石，通关坠毁的飞船外围！=古代の鉱石を奪い、墜落した宇宙船の周囲を一掃しましょう！
精密的机器，通关时空机器！=洗練されたマシンたち、時空マシンをクリアせよ！
抢夺远古矿石，通关坠毁的飞船控制舱！=古代の鉱石を奪い、墜落した宇宙船の制御室をクリアしましょう!
抢夺远古矿石，通关坠毁的飞船储备舱！=古代の鉱石を奪い、墜落した宇宙船の保管コンパートメントを片付けましょう!
抢夺远古矿石，通关坠毁的飞船休息舱！=古代の鉱石を奪い、墜落した宇宙船の休憩室を片付けましょう!
抢夺远古矿石，通关坠毁的飞船燃料舱！=古代の鉱石を奪い、墜落した宇宙船の燃料タンクを空にしましょう!
可刷物品：=ブラシ可能なアイテム:
*********************NPC=*********************NPC
酒保=バーテンダー
丽丽丝=リリス
格格巫=ガーガメル
 小F=リトルF
远古武士铁血使者=古代戦士 鉄血の使者
东区最强战士=東方最強の戦士
军火商=武器商人
格斗教练=格闘コーチ
BPK战队-队长=BPKチーム - キャプテン
Andy的女仆=アンディのメイド
武器店老板=武器屋の店主
短波无线电=短波ラジオ
BPK战队-前锋=BPKチーム - フォワード
BPK-前锋=BPKフォワード
前情报员=元諜報員
护士=看護婦
医生=医者
机械师=メカニック
异星物种=外来種
线人=情報提供者
学生会长=生徒会長
猎人=猟師
爱国者=愛国者
警长=シェリフ
被改造的方舟无人机=改造されたアークドローン
迷路的忍者=失われた忍者
前治安官=元保安官
宝石线人=宝石情報屋
圣诞树=クリスマスツリー
幸存老兵=生き残った退役軍人
爱国青年=愛国的な若者
迷之盔甲君=ロード・オブ・アーマー
黑铁会外交部长=黒鉄協会外務大臣
学生妹=女子高生
木人桩=木製ダミー
深蹲杠铃=スクワットバーベル
哑铃=ダンベル
A兵团士兵=軍団の兵士
健身房=ジム
基地门口=ベースゲート
基地车库=ベースガレージ
基地顶层=ベーストップ
医务室=保健室
佣兵酒吧=傭兵バー
基地1层=基本レベル 1
卧室=寝室
武器库房=武器庫
地下河=地下の川
地下室1层=地下1階
*****************************代码中文字=******************************** コード内の漢字
欢迎您，尊敬的STEAM玩家=ようこそ、親愛なる STEAM プレイヤーの皆様
请开始游戏。=ゲームを開始してください。
创建新人物，请稍候！=新しいキャラクターを作成します。お待ちください。
游戏服务器储存成功！=ゲームサーバーは正常に保存されました。
游戏本地无存盘！=ゲームのローカル セーブ ファイルがありません。
游戏本地读取成功！=ゲームはローカルに正常にロードされました。
防具=鎧
加伤害：=ダメージを追加:
等级限制：=レベル制限:
防御：=防衛：
强化等级：=強化レベル:
刀=ナイフ
锋利度：=シャープネス:
使用弹夹：=雑誌を使用する:
子弹威力：=弾丸の威力:
弹夹容量：=マガジン容量:
药剂=薬
弹夹=クリップ
消耗品=消耗品
材料=材料
手部装备=ハンド装備
上装装备=架装機器
下装装备=ボトムス
脚部装备=足元装備
头部装备=ヘッドギア
武器=腕
颈部装备=ネックギア
永恒强者=永遠に強い
Andy之心=アンディの心
羊年勇士=羊の戦士の年
新兵=新兵
僵尸割草机=ゾンビ芝刈り機
僵尸克星=ゾンビバスター
调停者=調停者
守护者=プロテクター
接触者=連絡先
屠戮者=スレイヤー
金牌打手=金メダリスト
地球卫士=地球の守護者
生存者=生存者
A兵团佣兵=A軍団傭兵団
A兵团小队长=A軍団のキャプテン
爱心大使=大使
战斗专家=戦闘の達人
战斗狂人=戦闘狂
金刚不坏=キングコングは悪くない
永恒霸者=永遠の覇王
鸡年大吉吧=酉年おめでとうございます
我是单身狗=私は独身です。
快乐肥宅猪=ハッピーファットハウスピッグ
精灵鼠小弟=エルフのネズミの少年
远古之力=古代の力
菜鸟=ルーキー
*****************************动画中文字=******************************** アニメーション中国語テキスト
在核爆产生的EMP（电磁脉冲）的作用下，大多数的汽车发动机都受到了不可修复的损坏，只有少数设有防EMP设备的汽车幸免于难=核爆発によって発生したEMP（電磁パルス）の影響で、ほとんどの車のエンジンは修復不能な損傷を受け、対EMP装置を備えた数台の車だけが生き残った。
由于地壳变动的影响，导致很多油井的原油枯竭，在这个时代，汽油是贵重物品=地殻変動の影響で多くの油井から原油が枯渇しており、ガソリンは貴重品となっている。
由于辐射尘的影响，植被和饮水都受到了污染，很多人在灾难之后因为食用了受污染的食物而死去=災害後は降下物の影響で植生や飲料水が汚染され、汚染された食品を食べて多くの人が亡くなりました。
Zombie病毒是一种致病率高达99.9%的高危病毒，被感染到的人在24小时内就会死亡=ゾンビウイルスは罹患率99.9%の高リスクウイルスで、感染すると24時間以内に死亡します。
感染Zombie病毒人会在死后转化为僵尸，攻击还未变成僵尸的人类=ゾンビウイルスに感染した人は死後ゾンビに変化し、まだゾンビになっていない人間を襲う
被僵尸咬伤或抓伤的人都会被感染Zombie病毒，据说极少数人对此病毒免疫，只会变成带菌者=ゾンビに噛まれたりひっかかれたりするとゾンビウイルスに感染しますが、このウイルスに対する免疫を持っている人は非常に少なく、キャリアになるだけと言われています。
要小心悄悄绕到你背后的僵尸，避免腹背受敌=攻撃されないように、あなたの後ろで忍び寄るゾンビに注意してください
在各国政府崩溃之后，纸币已严重贬值，金属货币成为了主要的交易货币=政府崩壊後、紙幣の価値は大幅に切り下げられ、金属通貨が主要な取引通貨となった
A兵团的基地是由“灭绝日”之前的重犯监狱改造而成，拥有易守难攻的坚固墙壁和大量武器，甚至有一架武装直升机=A 軍団の基地は、「絶滅の日」の前に重罪犯の刑務所から変わり、守りやすく攻撃しにくい強固な壁と、ガンシップヘリコプターを含む多数の武器が備わっています。
SHOP GIRL的商店是将监狱镇压暴乱犯人的武器库改造而来的=SHOP GIRLの店舗は、暴動鎮圧のために囚人が使用していた武器庫を改装したもの
基地的地下溶洞里有未受污染的地下水脉，可以保证A兵团成员的饮水问题=基地の地下洞窟には汚染されていない地下水脈があり、A軍団員の飲料水を確保できる
A兵团已经成功抵御了很多次前来抢夺水源的各种组织的进攻，被彻底击溃的组织也不算少数=A軍団は水源を強奪しに来た様々な組織の攻撃を何度も撃退し、完敗した組織も少なくない。
“B.P.K战队”是死亡斗技场里的常胜军，未尝一败=「BPKチーム」は死のアリーナで無敗の常勝軍団です
在死亡斗技场中，谨记“先手必胜”，出招快速的一定可以先发制人=死の闘技場では「先制攻撃」を肝に銘じ、素早く動いた者が必ず先制できる。
“B.P.K战队”的战斗赛车拥有不输给武装直升机的强大火力，但由于汽油太珍贵，很少有出击的机会=「BPKチーム」の戦闘車は武装ヘリコプターにも負けない強力な火力を持っているが、ガソリンが貴重すぎるため攻撃の機会が少ない
堕落城的市民都是从“灭绝日”幸存下来的人类，由于没有了政府的约束，城中的暴力事件层出不穷=フォールン・シティの住民は全員「滅亡の日」を生き延びた人間であり、政府の抑制がなければ都市内で暴力事件が後を絶たない。
堕落城周边的电网，有效抵御了僵尸的攻击，而高墙和钢板很多时候是用来防御比僵尸更为危险的盗贼集团的=フォールン・シティの周囲の送電網はゾンビの攻撃に効果的に抵抗し、ゾンビよりも危険な盗賊グループから守るために高い壁と鋼板がよく使われました。
“弱肉强食”是堕落城里的基本规则，能在这里生存下来的只有强者=「弱肉強食」が崩壊都市の基本ルール、ここでは強者のみが生き残れる
不管是怎样的盗贼组织，都受到“黑铁会”的制约和管辖，“黑铁会”是盗贼组织中的最高统帅机构=どのような盗賊組織であっても、盗賊組織の最高指揮組織である「黒鉄協会」の制約と管轄下に置かれます。
“黑铁会”的成员在“灭绝日”之前大多从事杀手、保镖等职业，功夫一流，他们不喜欢使用枪械，擅长用冷兵器无声无息杀死对手=「絶滅の日」以前、「黒鉄クラブ」のメンバーの多くは殺し屋やボディガードなどの職業に就いており、カンフーの腕前は一流で、銃器の使用を好まず、格闘技に長けていた。冷たい武器で静かに敵を殺す。
露天演唱会场周边是“摇滚女皇”的势力范围，会场里传出的音乐仿佛在警告其他盗贼“不要轻举妄动”=野外コンサート会場周辺は「ロックンロールの女王」の勢力圏であり、会場から流れる音楽は他の泥棒たちに「軽率な行動をするな」と警告しているかのようだ。
“摇滚女皇”的成员都是女性，但她们的战斗力完全不输给其他盗贼组织=「クイーン・オブ・ロック」のメンバーは全員女性だが、その戦闘力は他の盗賊組織にも負けていない。
没有人知道裸露在地面的钻头到底来自哪里，但它们源源不绝地放出僵尸=露出したドリルの刃がどこから来たのか誰も知りませんが、彼らはゾンビを放出し続けます
“莱昂里亚自由革命军”是由幸存的军人所组成的极恶势力，他们有着严格的编制管理，为了抢夺生存资源，杀人放火无所不作=「レオンリア自由革命軍」は生き残りの兵士で構成された極悪の勢力であり、生存資源を強奪するためには殺人から放火まであらゆる手段を講じる厳重な組織運営を行っている。
“莱昂里亚自由革命军”的士兵都是从各地抢来的儿童，从小接受杀人训练，每一个都是残暴的杀人机器=「レオンリア自由革命軍」の兵士たちは皆各地から略奪してきた子供達で、幼い頃から人殺しの訓練を受けており、その一人一人が残忍な殺人マシーンである。
传说中“诺亚方舟”里保存了代表人类文明的所有科技，足以让荒芜的大地重获生机=伝説によると、「ノアの箱舟」には、不毛の地に生命を取り戻すのに十分な、人類の文明を代表するすべてのテクノロジーが保存されています。
据说在“灭绝日”之前，某国研制的步兵用“动力装甲”正准备投入正式服役=「絶滅の日」を前に、某国が開発した歩兵用の「パワーアーマー」が正式配備の準備を進めているという
由于核辐射的影响，野外充满了变异的生物，危机四伏=核放射線の影響により、野生には突然変異した生物が溢れており、危険にさらされています。
要小心集装箱，往往每一个集装箱里都塞了大量的僵尸=コンテナには注意してください。各コンテナには多くのゾンビが詰め込まれていることがよくあります。
在荒漠有许多难民组成的聚落，很多人喝着受污染的水，吃着腐烂的食物，苟延残喘=砂漠には多くの難民居住地があり、多くの人が汚染された水を飲み、腐った食べ物を食べて生きています。
“重装兵”是“莱昂里亚自由革命军”中最具威胁性的兵种，他们的防爆装甲可以抵御大部分的攻击，大量的枪械使他们的压制火力尤为凶猛=「重装甲部隊」は「レオニア自由革命軍」の中で最も脅威となる部隊であり、防爆装甲でほとんどの攻撃を防ぎ、多数の銃による制圧火力は特に強力である。
如果在野外受了轻伤，往往会因为得不到必要的治疗而受感染致死=野生下で軽傷を負った場合、必要な治療を受けられないために感染して死亡することがよくあります。
军人变成的僵尸往往比市民僵尸要强悍很多=兵士から改造されたゾンビは、多くの場合、市民のゾンビよりもはるかに強いです
A兵团的早餐、中餐、晚餐——罐头，罐头，罐头=軍団の朝食、昼食、夕食 - 缶詰、缶詰、缶詰
吃了受污染的食物的人脑子会变得很奇怪，行为会变得具有攻击性=汚染された食品を食べる人は奇妙な脳と攻撃的な行動をする
死亡斗技场的选手大多都是为了得到食物和饮水的亡命之徒，也有杀人成瘾的=死のアリーナのプレイヤーのほとんどは食料と水を手に入れたい無法者であり、中には殺人中毒になっている人もいます。
没有人进入了禁区还可以全身而退的，一旦被终结者锁定了就会一直被追杀，直到你完全破坏它或者。。。它杀死你=立ち入り禁止エリアに入ると誰も無傷で逃げることはできず、一度ターミネーターに閉じ込められたら完全に破壊するまで追い詰められます。 。 。それはあなたを殺します
就算终结者被打到只剩一半身体，它也会不顾一切地执行杀死你的指令=ターミネーターはたとえ半身だけやられても、あなたを殺すという命令を無謀に実行します
PIG喜欢听笑话，越冷越好=ブタはジョークを聞くのが好き、寒いほど良い
对付僵尸还是枪械比较占优势=ゾンビか銃に対処する方が良い
我们在这茫茫宇宙中=私たちはこの広大な宇宙の中にいます
地球也只是沧海一粒=地球はただの水粒に過ぎない
世界末日迟早会发生……=世界の終わりは遅かれ早かれ必ず起こります...
彗星撞地球……=彗星が地球に衝突…
病毒、瘟疫……=ウイルス、疫病…
核子危机……=核危機…
人工智能防御网反噬……=人工知能防御ネットワークの反発...
生化丧尸传染失控……=生化学的ゾンビの感染は制御不能になっています...
世界大战，自相残杀……=世界大戦、人食い…。
人类运用自己的智慧，科学，信仰=人間は知性、科学、信仰を使います
一次次战胜了灾难……=何度も何度も災害を乗り越えて…
公元2012年12月21日=西暦2012年12月21日
审判日=審判の日
地球磁极反转引发全球大地震=地球の磁極反転が世界中で大地震を引き起こす
人类的大多数建筑被摧毁=人間の構造物のほとんどが破壊された
大地震引发的海啸原本不会夺走几乎全人类的生命=地震によって発生した津波は、ほとんどすべての人類の命を奪うことはなかったでしょう
但几百年积累的碳排放=しかし、何百年にもわたって蓄積された炭素排出量は、
造成的温室效应导致全球气候变暖=温室効果は地球温暖化を引き起こす
北极南极的冰川最终融化=北極と南極の氷河がついに溶け始めた
人类终于尝到了自己酿下的苦果……=人類はついに自らの醸造した苦い果実を味わった…。
史上最大的海啸席卷了所有大陆=史上最大の津波が各大陸を襲う
连世界屋脊喜马拉雅山也被海啸冲刷=世界の屋根ヒマラヤも津波で流された
加上各种次生灾害=さらに様々な二次災害も発生
地球一片狼藉……=地球は大混乱に陥っています...
人类最后的希望……诺亚方舟=人類最後の希望…ノアの方舟
幸存了全世界数千名科学家=世界中で何千人もの科学者が生き残った
各行业的精英，各种动物及DNA样本=さまざまな業界のエリート、さまざまな動物、DNAサンプル
超级计算机储存了人类几千年的历史、知识、艺术……=スーパーコンピューターには、数千年にわたる人類の歴史、知識、芸術が保存されています。
只是……=それだけ……
没人知道诺亚方舟在哪……=ノアの方舟がどこにあるのか誰も知りません...
侥幸存活的人们=幸運なこと
将续写人类的历史……=人類の歴史を書き続ける…
*****************************物品名=******************************* 項目名
普通hp药剂=一般的なHPポーション
资料=材料
普通步枪弹夹=普通のライフルマガジン
战队药箱=チーム医療キット
普通手雷=通常の手榴弾
牛肉罐头=牛肉の缶詰
抗生素=抗生物質
普通手枪弹夹=通常のピストルマガジン
普通散弹枪弹夹=通常のショットガン クリップ
普通冲锋枪弹夹=普通のサブマシンガンのマガジン
复活币=復活のコイン
普通mp药剂=一般的なmpポーション
普通重机枪弹夹=普通の重機関銃のマガジン
普通喷火器弹夹=通常の火炎放射器マガジン
普通榴弹枪弹夹=普通の手榴弾銃の弾倉
加强手枪弹夹=強化ピストルマガジン
加强步枪弹夹=強化ライフルマガジン
加强冲锋枪弹夹=強化サブマシンガンマガジン
加强散弹枪弹夹=強化ショットガンクリップ
普通hp粉尘=通常のHPダスト
普通mp粉尘=通常MPダスト
暴力版重机枪弹夹=重機関銃のマガジンの暴力バージョン
加强抗生素药剂=抗生物質を増強する
加强mp药剂=MP強化ポーション
压缩胶囊之李小龙=圧縮カプセルに入ったブルース・リー
压缩胶囊之驯化僵尸=圧縮カプセル: ゾンビを飼いならす
压缩胶囊之盗贼=圧縮カプセルの泥棒
压缩胶囊之军阀=圧縮カプセルウォーロード
压缩胶囊之boss大僵尸=圧縮カプセルのボスゾンビ
压缩胶囊之摇滚公园=圧縮カプセルロックパーク
压缩胶囊之A兵团士兵=圧縮カプセルA 隊員
压缩胶囊之硬化僵尸=圧縮カプセル硬化ゾンビ
压缩胶囊之61套士兵=圧縮カプセルに入った61組の兵士
材料盒子=材料箱
红包=赤い封筒
福袋=福袋
新手礼包=初心者向けギフトパック
大礼包=酒宴
鞭炮=爆竹
强化石=強化石
强化石小盒=強化石ロケット
强化石大盒=強化石大箱
pig套装包=豚キット
压缩胶囊之武士铁血=サムライ鉄血の圧縮カプセル
压缩胶囊之魔女=圧縮カプセルウィッチ
压缩胶囊之浮士德=圧縮カプセルに入ったファウスト
压缩胶囊之牛仔=圧縮カプセルに入ったデニム
穿刺步枪弹夹=ピアスライフルマガジン
穿刺冲锋枪弹夹=ピアッシングサブマシンガンマガジン
Andy套装碎片=アンディのスーツピース
牛皮手套=革手袋
新手衣服=初心者の服装
新手裤子=初心者のパンツ
新手皮鞋=革靴初心者
新手面具=初心者マスク
月饼=月餅
绿色马甲=緑のベスト
破牛仔裤=破れたジーンズ
棕色皮鞋=茶色の革靴
棕色墨镜=茶色のサングラス
防毒面具1号=ガスマスク1号
防毒面具2号=ガスマスク2号
黑框眼镜=黒縁メガネ
红色风镜=赤いゴーグル
红外夜视仪=赤外線暗視装置
骷髅面具=スカルマスク
浅灰蒙面=ライトグレーのマスク
医用口罩=医療用マスク
黑短袖=黒の半袖
黑色功夫装=黒のカンフースーツ
黑色重甲=黒い重装甲
廉价西服=安いスーツ
浅灰背心=ライトグレーのベスト
休闲马甲=カジュアルベスト
咖啡色多包短裤=ブラウン マルチパック ショーツ
咖啡色多包裤=茶色のバギーパンツ
白色板鞋=白いスニーカー
黑色军用皮鞋=黒の軍靴
Andy领子=アンディの首輪
黑色板鞋=黒のスニーカー
女King头=女性の王の頭
女King上装=レディースキングトップス
女King下装=ウィメンズ キング ボトムス
女King脚=女性の王の足
女King手=女王
女ShopGirl头=女性ショップ女の子の頭
女ShopGirl上装=レディースショップガールズトップス
女ShopGirl下装=レディース ショップ女の子ボトムス
女ShopGirl脚=女性ショップ女の子の足
女ShopGirl手=女性ショップ女の子の手
女the girl上装=女性の女の子のトップス
女the girl下装=女性の女の子のボトムス
女the girl头=女性の女の子の頭
女the girl脚=女性、女の子の足
女the girl手=女性、女の子の手
pig头=豚の頭
pig上装=豚のトップス
墨绿军用下装=ダークグリーンのミリタリーボトムス
墨绿军用鞋=ダークグリーンの軍靴
护肩夹克=ショルダージャケット
军绿防弹衣=アーミーグリーンのボディアーマー
橘色赛车夹克=オレンジ レーシング ジャケット
黑色摩托头盔=黒いオートバイのヘルメット
警用防爆服头盔=警察防爆服ヘルメット
警用防爆服背心=警察の防爆ベスト
警用防爆服裤=ポリス防爆ズボン
沙漠军装头盔=砂漠軍のヘルメット
沙漠军装背心=砂漠の軍用ベスト
沙漠军装裤=砂漠の軍用パンツ
沙漠军装皮鞋=砂漠の軍用革靴
黑色棒球帽=黒の野球帽
黑色皮手套=黒革の手袋
黑色礼帽=黒のシルクハット
红色皮手套=赤い革手袋
黑色西装=黒いスーツ
黑色西装裤=黒のスーツのパンツ
月之碎片=月の欠片
圆框墨镜=ラウンドフレームサングラス
褐色简单皮鞋=茶色のシンプルな革靴
褐色背带背心=ブラウンサスペンダー
盗贼牛仔裤带腿包=ローグジーンズレッグバッグ
国庆纪念币=建国記念日記念コイン
杰森面具=ジェイソンマスク
弗莱迪毛衣=フレディセーター
弗莱迪手套=フレディグローブ
战宠灵石=バトルペットの精霊石
盗贼褐色皮裤=泥棒ブラウンレザーパンツ
盗贼纹身装=ローグタトゥーの衣装
盗贼无袖皮马甲=ローグ ノースリーブ レザー ベスト
盗贼猪鼻式防毒面具=ローグピッグノーズガスマスク
褐色厚底皮鞋=ブラウンプラットフォームシューズ
褐色皮带装=茶色のベルト
褐色皮衣=茶色の革のジャケット
黑色X蒙面=ブラック×マスク
红外线滤光镜=赤外線フィルター
金色腰带破洞牛仔裤=ゴールド ベルト リップド ジーンズ
褐色道钉手套=ブラウン スパイク グローブ
战宠灵石大盒=ウォーペット精霊石大箱
黑色功夫高手装=ブラック カンフー マスター スーツ
白色功夫高手裤子=ホワイト カンフー マスター パンツ
黑色功夫布鞋=黒のカンフー布靴
白色中山上装=白いチュニックトップ
白色中山装裤子=白いチュニックパンツ
K5项链=K5ネックレス
科技潜入靴=ハイテクスニーカーブーツ
SM女王黑色皮手套=SM女王様黒革手袋
白色手套=白い手袋
黑灰色白底皮鞋=黒とグレーの白底の革靴
黑色白底皮鞋=黒と白のソールの革靴
黑色高跟皮鞋=黒のハイヒール
红色功夫布鞋=赤いカンフー布靴
咖啡色学生皮鞋=茶色の学生革靴
科技潜入手套=テクノロジー浸透グローブ
科技潜入头盔=ハイテクスニークヘルメット
深灰色皮鞋=ダークグレーの革靴
棕色手套=茶色の手袋
棕色圆头皮鞋=茶色の丸いつま先の靴
黑色长袖学生制服=黒の長袖学生服
SM女王吊带袜=SM女王様サスペンダー
SM女王皮衣=SMクイーンレザージャケット
白色短袖校服=白い半袖学生服
黑白女仆蕾丝短裙=黒と白のメイドレーススカート
黑白女仆装=黒と白のメイド服
黑灰色紧身裤=黒灰色のレギンス
黑灰色连帽马甲=ブラック グレー フード付きベスト
黑灰色深V紧身衣=ブラックグレーディープVタイツ
黑灰色毛边短裤=ブラック グレー フレイド ショーツ
黑色功夫短裤=ブラック カンフー ショーツ
红黑色功夫装=赤と黒のカンフースーツ
红色百褶短裙=赤いプリーツスカート
红色格子短裙=赤いチェック柄のスカート
科技潜入裤子=パンツに潜り込むテクノロジー
科技潜入上装=テクノロジーが浸透したトップス
米色高腰背心=ベージュ ハイ ウエスト タンク トップ
棕色带腿包短裤=ブラウンレッグショーツ
BOSS3鞋子=BOSS3 シューズ
BOSS2鞋子=BOSS2 シューズ
singer衣服=歌手の服
singer裤子=歌手のパンツ
guitar衣服=ギターの服
guitar裙子=ギタースカート
keyboard衣服=キーボード服
keyboard裙子=キーボードスカート
keyboard手套=キーボード手袋
BOSS1鞋子=BOSS1 シューズ
军阀突击兵衣服=軍閥のコマンドーの服
军阀带弹药包裤子=弾薬ポーチ付きウォーロードパンツ
军阀弹药兵衣服=ウォーロードの弾薬兵士の服
军阀带腰包裤子=ウォーロード ベルトバッグ パンツ
军阀侦察兵衣服=武将のスカウト服
军阀普通军裤=ウォーロード プレーン アーミー パンツ
军阀兵头衣服=軍閥の兵士の服
军阀普通带腿包军裤=ウォーロードの普通の脚の軍用ズボン
军阀重装兵衣服=ウォーロードの重装鎧の服
军阀装甲裤=ウォーロード アーマード パンツ
军阀棕色皮靴=ウォーロード ブラウン レザー ブーツ
军阀装甲手套=ウォーロード アーマード グローブ
咖啡色条纹蒙面=茶色の縞模様のマスク
黑色太阳镜=黒のサングラス
装甲头盔=装甲ヘルメット
军阀红色贝雷帽=ウォーロードレッドベレー
圣诞糖果枪=クリスマス キャンディガン
蓝色西式校服=青い西洋の学生服
蓝色条纹裤子=青い縞模様のパンツ
蓝白相间校鞋=青と白のスクールシューズ
双色巧克力味小熊头=2色のチョコレートベアヘッド
双色巧克力味小熊上装=ツートンカラーのチョコレートベアトップ
双色巧克力味小熊下装=ツートンカラーのチョコレートベアボトムス
双色巧克力味小熊鞋=ツートンカラーのチョコレートベアシューズ
双色巧克力味小熊手套=ツートーン チョコレート ベア グローブ
原味小熊头=オリジナルベアヘッド
原味小熊上装=オリジナルベアトップス
原味小熊下装=オリジナルベアボトム
原味小熊手套=オリジナルベアグローブ
原味小熊鞋=オリジナルのクマの靴
草莓味小熊头=ストロベリーベアヘッド
草莓味小熊上装=ストロベリーベアトップ
草莓味小熊下装=ストロベリーベアボトムス
草莓味小熊鞋=いちごのクマの靴
草莓味小熊手套=ストロベリーベアグローブ
抹茶味小熊头=抹茶熊頭
抹茶味小熊上装=抹茶ベアトップ
抹茶味小熊下装=抹茶ベアボトムス
抹茶味小熊手套=抹茶ベアグローブ
抹茶味小熊鞋=抹茶ベアシューズ
麦香味小熊头=小麦の香りがするクマの頭
麦香味小熊上装=小麦の香りのベアトップ
麦香味小熊下装=小麦の香りのベアボトム
麦香味小熊手套=小麦の香りのクマ手袋
麦香味小熊鞋=小麦の香りがするクマの靴
圣诞帽=サンタの帽子
61式头部装甲=61式頭部装甲
61式胸甲=61式胸当て
61式腿甲=61式脚部装甲
61式手甲=61式ハンドアーマー
61式装甲鞋=61式装甲靴
92式头部装甲=92式頭部装甲
92式胸甲=92 式キュイラス
92式腿甲=92式脚部装甲
92式手甲=92式ハンドアーマー
92式装甲鞋=92式装甲靴
天山黑侠帽子=天山の黒人の帽子
天山黑侠上装=天山ヘイシャトップス
天山黑侠裤子=天山黒人パンツ
天山黑侠棕色皮鞋=天山ヘイシャブラウンレザーシューズ
AK47=AK 47
XM1014=XM1014
UMP=UMP
M4A1=M4A1
M249=M249
M4A1改=M4A1変更
L85A1=L85A1
Sniper=スナイパー
AWP=AWP
G36=G36
M134=M134
M3 Rocket Launcher=M3ロケットランチャー
AUG=8月
Fire Gun=消防銃
XM8=XM8
m9=m9
COLT PYTHON=コルトパイソン
Desert Eagle=デザートイーグル
Glock 18=グロック18
M1911=M1911
Mossberg500=モスバーグ500
Mp5 pdw=MP5 PDW
P90=P90
PPK=PPK
UZI=ウジ
MGL=MGL
圣诞糖果=クリスマスキャンディー
SPAS12=SPAS12
SVD=SVD
m14=m14
Galili=ガリリ
AK74=AK74
MG42=MG42
FIM92=FIM92
白火铳=白い消防銃
MP7=MP7
韦森686=ウェッソン686
M4A1战术版=M4A1戦術バージョン
AK74战术版=AK74戦術バージョン
P90战术版=P90 タクティカル エディション
KRISS=クリス
KRISS突击版=KRISS アサルトエディション
KRISS轻量化突击版=KRISS軽量突撃バージョン
XM1014战术版=XM1014 タクティカルエディション
WA2000=WA2000
M134暴力版=M134 暴力バージョン
加强版mp7=拡張版mp7
双管白火铳=白い二連銃
战术版FIM92=戦術バージョン FIM92
战术版AK200=戦術バージョン AK200
战术版喷火器=戦術火炎放射器
战术版莫斯伯格590=タクティカル モスバーグ 590
战术版MGL=タクティカルMGL
QBZ95=QBZ95
LS06=LS06
穿刺QBZ95=パンク QBZ95
穿刺LS06=パンクチャーLS06
黄金QBZ=ゴールドQBZ
蓝晶=アクアマリン
冰魄矿石=アイスソウル鉱石
浮士德的情报书=ファウストの情報本
牛仔的情报书=カウボーイ情報本
黑铁会的秘密情报书=黒鉄協会の秘密情報帳
黑铁会信物=黒鉄協会の記念品
翅虎堂徽章=翼のある虎教会のバッジ
火凤堂徽章=ファイヤーフェニックスホールバッジ
黑龙堂徽章=黒龍館のバッジ
翅虎令=翼のある虎の命令
火凤令=ファイヤーフェニックス注文
军用帆布=軍事キャンバス
上色涂料=カラーペイント
弹簧=春
增效剂=相乗効果のある
可塑式钢板=プラスチック鋼板
战术导轨=戦術レール
螺丝套件=ネジキット
黑龙令=黒龍教団
僵尸血液样本=ゾンビの血液サンプル
未知金属=未知の金属
A兵团精致项链制作图纸=図面を作成する軍団の絶妙なネックレス
试验材料=実験材料
可充锂电池=充電式リチウム電池
小型液晶屏=小さな液晶画面
战术背带=戦術的なストラップ
防沙皮革=アンチサンドレザー
烈性火药=火薬
生物催化剂=生体触媒
护手=ハンドガード
石英磨刀石=石英砥石
不锈钢材=ステンレス鋼
高耐力橡胶=高耐久ゴム
强化金属管=強化金属管
复合式军用塑料=複合軍用プラスチック
透镜=レンズ
高强度合金=高強度合金
强力胶=強力接着剤
枪械内构强化套件=銃器内部強化キット
高级木料=高級木材
爆炸僵尸样本=爆発するゾンビのサンプル
尸母标本=死体標本
诺亚机枪=ノアマシンガン
方舟秘钥=箱舟の鍵
研究文件=研究論文
动力液压杆=動力油圧ロッド
碳纤维布料=カーボンファイバークロス
电脑芯片=コンピュータチップ
传感器=センサー
传动装置=伝染 ; 感染
水冷机构=水冷機構
钢铁小熊头=スチールベアヘッド
钢铁小熊上装=アイアンベアトップ
钢铁小熊手套=スティールベアグローブ
钢铁小熊下装=スチールベアボトム
钢铁小熊鞋=スティールベアシューズ
突击型光学瞄具=アサルト光学照準器
战术鱼骨零件=戦術的なフィッシュボーンパーツ
KM型消声器=KMタイプマフラー
镭射瞄准具=レーザー照準器
加长弹匣=拡張マガジン
战术握把=タクティカルグリップ
非栓式机构=ノンボルト機構
镜之虎彻制作图纸=鏡虎徹の製作設計図
加强版MP7制作图纸=強化された MP7 製造図面
双管白火铳制作图纸=二連式白消防銃の製造設計図
精致战术猪鼻式防毒面具制作图纸=絶妙な戦術的な豚鼻ガスマスクの作成設計図
A兵团精致战术背心制作图纸=軍団の精巧なタクティカルベストの生産青写真
A兵团精致战术手套制作图纸=軍団の絶妙な戦術的な手袋の作成設計図
A兵团精致战术裤制作图纸=A軍団の精巧な戦術パンツの生産青写真
A兵团精致战术皮鞋制作图纸=軍団の精緻な戦術革靴の生産青写真
地铁站通关证明=地下鉄駅での通関証明書
摇滚公园通关证明=ロックパーク許可証明書
军阀前线基地通关证明=ウォーロード前線基地通関の証明
兵工厂备份硬盘=アーマリーバックアップハードドライブ
剑圣碎片=ジャガーノートの欠片
方舟卫士样本=アークガーディアンのサンプル
诺亚枪械碎片=ノアガンの破片
诺亚僵尸证明=ノアのゾンビプルーフ
无人机残骸=ドローンの残骸
冰雪之心线索文件=凍てついた心の手掛かりファイル
诺亚医疗器械=ノアメディカルデバイス
诺亚雪山山顶情报=ノアスノーマウンテンの頂上情報
冰魄斩=アイスソウルスラッシュ
冰魄神斩=氷魂ゴッドスラッシュ
巨兽=ベヒーモス
极品巨兽=ベヒモスが必要
次品蓝晶面具=欠陥のあるアズライトマスク
次品蓝晶战斗服=欠陥のあるブルークリスタルの戦闘服
次品蓝晶手套=欠陥のあるアズライトの手袋
次品蓝晶下装=欠陥のある青い結晶の底部
次品蓝晶鞋=欠陥のあるブルークリスタルの靴
破旧的军刀=ボロボロのサーベル
双面斧=双斧
棒球棒=コウモリ
匕首=短剣
拆迁铁锤=解体ハンマー
锤子=ハンマー
大剑=大剣
单刀=単極
单刃斧头=片刃の斧
短棒=ショートスティック
短斧=手斧
砍刀=マチェーテ
美式警棍=アメリカンバトン
水管=水管
中国战刀=中国の剣
战术狗腿刀=タクティカルドッグレッグナイフ
虎彻=虎
西洋重剑=ウエスタンエペ
光刀狮子=光剣獅子
光剑天秤=ライトセーバー リブラ
光斧金牛=ライトアックス トーラス
光刃摩羯=シャイニング・ブレイド・カプリコーン
桔色电子吉他=オレンジ色のエレキギター
电子音乐键盘=電子音楽キーボード
红色电子吉他=赤いエレキギター
血色光剑天秤=スカーレットライトセーバー・リブラ
镜之虎彻=ミラータイガー・トール
金蛇剑=黄金の蛇剣
斩马刀=セイバー
烈焰斩马刀=ブレイジングセイバー
秋月=秋の月
蓝晶面具=アズライトマスク
蓝晶战斗服=アズライトの戦闘服
蓝晶手套=アズライトの手袋
蓝晶下装=ブルークリスタルボトム
蓝晶鞋=ブルークリスタルの靴
感恩节礼包=感謝祭のギフトバッグ
92套装盒子=92箱セット
诛神头盔=神殺しの兜
诛神胸甲=ゴッドスレイヤーの胸当て
诛神手套=神殺しの手袋
诛神腿甲=神殺しのレッグガード
诛神战鞋=ゴッドスレイヤーブーツ
诛神枪=キリングガン
诛神剑=朱神堅
合金盔=合金ヘルメット
合金甲=合金の鎧
合金手套=合金手袋
合金腿甲=アロイレッグアーマー
合金鞋=合金の靴
烈焰枪A100=フレイムガンA100
烈焰枪B100=フレイムガンB100
烈焰斩=フレイムスラッシュ
炎魔盔=バルログのヘルメット
炎魔甲=バルログアーマー
炎魔手套=バルロググローブ
炎魔腿甲=バルログレッグガード
炎魔鞋=バルログの靴
炎魔枪A100=バルログガン A100
炎魔枪B100=バルログガン B100
精致战术猪鼻式防毒面具=洗練された戦術的な豚鼻ガスマスク
A兵团精致战术背心=軍団の精巧なタクティカルベスト
A兵团精致战术裤=A軍団絶妙なタクティカルパンツ
A兵团精致战术手套=A 軍団洗練されたタクティカル グローブ
A兵团精致战术皮鞋=A 軍団の絶妙な戦術的な革靴
Andy装头=アンディ・ヘッド
Andy上装=アンディトップス
Andy下装=アンディボトムス
Andy装手套=アンディは手袋をしています
Andy装鞋=アンディの靴
普通K点装备盒子=通常のKポイント装備ボックス
炎魔斩=バルログスラッシュ
烈炎矿石=炎の鉱石
残破的枪械=壊れた銃器
秘钥A=キーA
秘钥B=キーB
秘钥C=キーC
辛火草=シンフオカオ
毒素样本=毒素サンプル
战术猪鼻式防毒面具=戦術的な豚鼻ガスマスク
A兵团制式战术背心=軍用タクティカルベスト
A兵团制式战术裤=A 軍団タクティカルパンツ
A兵团制式战术手套=A 軍団の戦術的な手袋
A兵团制式战术皮鞋=A軍団標準戦術革靴
bob自由牛仔衫=ボブ リバティ デニムシャツ
bob自由喇叭裤=ボブ リバティ フレアパンツ
bob自由火箭皮鞋=ボブフリーロケットシューズ
黑色立领校服=黒スタンドカラー学生服
黑色校服裤子=黒のスクールパンツ
黑色条纹运动鞋=ブラック ストライプ スニーカー
Andy之心项圈=アンディ ハート チョーカー
钛合金61式头部装甲=チタン製61式頭部装甲
钛合金61式胸甲=チタン製 Type 61 キュイラス
钛合金61式手甲=チタン合金製61式ハンドアーマー
钛合金61式腿甲=チタン合金製61式脚部装甲
钛合金61式装甲鞋=チタン製61式装甲靴
上古青萍元气剑=古代清平元斉剣
上古饮血大太刀=古代の血を飲む剣
未羊项链=アンシープネックレス
新手军牌=ルーキーカード
僵尸割草机军牌=ゾンビ芝刈り機軍バッジ
僵尸克星军牌=ゾンビバスターアーミープレート
调停者军牌=調停者のバッジ
守护者军牌=ガーディアンバッジ
接触者军牌=連絡先バッジ
屠戮者项链=スレイヤーのネックレス
金牌打手项链=ゴールド メダル ビーター ネックレス
地球卫士项链=大地の守護者ネックレス
生存者军牌=生存者バッジ
爱国者军牌=愛国者バッジ
A兵团项链=軍団のネックレス
A兵团精致项链=軍団の繊細なネックレス
爱心勋章=愛のメダル
战斗专家军牌=戦闘スペシャリストバッジ
战斗狂人军牌=バトルマニアバッジ
回馈大礼包=ご褒美三昧
羊年新年碎片=ヤギ年新年の断片
雷神之锤=トールのハンマー
追月弩=ムーンクロスボウ
猴年新年碎片=申年の新年の断片
申猴项链=シェンモンキーネックレス
绝地武士佩剑=ジェダイの騎士のセイバー
量子能量枪=量子エネルギー銃
轻量化量子能量枪=軽量量子エネルギー銃
普通能量步枪弹夹=ノーマルエナジーライフルマガジン
普通能量冲锋枪弹夹=通常エネルギーサブマシンガンマガジン
UZI战术版=UZI タクティカル エディション
极品UZI战术版=究極の UZI タクティカル エディション
钛合金P90=チタン合金 P90
诛神短枪=神殺しの槍
幻影头部装甲=ファントムヘッドアーマー
幻影胸甲=ファントム胸当て
幻影手甲=ファントムガントレット
幻影腿甲=ファントムレッグガード
幻影装甲鞋=ファントムアーマーシューズ
剑圣装甲鞋=ジャガーノート アーマード シューズ
剑圣手甲=ジャガーノート・ガントレット
剑圣腿甲=ジャガーノートレギンス
剑圣胸甲=ジャガーノートの胸当て
剑圣头部装甲=ジャガーノート ヘッドアーマー
pig装墨绿军用鞋=豚のダークグリーンの軍靴
pig装牛皮手套=豚革の手袋
pig装墨绿军用下装=豚の衣装ダークグリーンのミリタリーボトムス
pig装上装身体=豚が体をかぶる
pig装头=豚の頭
异形骨盔=エイリアンボーンヘルム
异形骨甲=エイリアンボーンアーマー
异形骨手套=エイリアンボーングローブ
异形骨腿甲=エイリアンボーンレッグアーマー
异形骨鞋=エイリアンボーンシューズ
异形女王盔=エイリアン・クイーン・ヘルム
异形女王甲=エイリアンクイーンアーマー
异形女王手套=エイリアンクイーングローブ
异形女王腿甲=エイリアンクイーンレッグアーマー
异形女王鞋=エイリアンクイーンシューズ
异形龙骨碎片=エイリアンキールの破片
诛神项链=殺神のネックレス
诛神短剑=神殺しのダガー
异形毒刺=エイリアンスティンガー
异形女王毒刺=エイリアンクイーンスティンガー
巴雷特=バレット
战术巴雷特=タクティカルバレット
觉醒晶体=目覚めのクリスタル
the girl套装包=女の子のパッケージ
鸡年碎片=酉年のフラグメント
酉鸡项链=チキンネックレス
TheGirl头=ザガールヘッド
TheGirl上装=ザガールトップス
TheGirl下装=ザガールボトムズ
TheGirl脚=女の子の足
TheGirl手=女の子の手
狗年碎片=戌年フラグメント
戌狗项链=徐犬のネックレス
压缩胶囊之赤虎=レッドタイガー圧縮カプセル
压缩胶囊之火凤=ファイヤーフェニックスの圧縮カプセル
压缩胶囊之黑龙=ブラックドラゴンの圧縮カプセル
压缩胶囊之黑铁=黒鉄の圧縮カプセル
压缩胶囊之兽王=圧縮カプセル 百獣の王
兽王虎甲盔=ビーストマスタータイガーヘルメット
兽王虎甲=ビーストマスタータイガーアーマー
兽王虎甲手套=ビーストマスタータイガーアーマーグローブ
兽王虎甲腿甲=ビーストマスタータイガーレッグアーマー
兽王虎甲鞋=ビーストマスタータイガーアーマーシューズ
兽王战甲盔=ビーストマスター バトルアーマー ヘルメット
兽王战甲=ビーストマスターアーマー
兽王战甲手套=ビーストマスター バトルギア グローブ
兽王战甲腿甲=ビーストマスター バトルアーマー レッグアーマー
兽王战甲鞋=ビーストマスターの鎧靴
兽王碎片=ビーストマスターの欠片
黑铁的剑=黒鉄の剣
猪年碎片=亥年の作品
亥猪项链=ハイブタネックレス
方舟武士盔=アーク戦士のヘルメット
方舟武士甲=アークウォリアーアーマー
方舟武士手套=アークウォリアーグローブ
方舟武士腿甲=アークウォリアーレッグアーマー
方舟武士鞋=アーク戦士の靴
远古忍者盔=古代忍者の兜
远古忍者甲=古代忍者の甲冑
远古忍者手套=古代忍者の手袋
远古忍者腿甲=古代忍者の脚甲冑
远古忍者鞋=古代の忍者の靴
忍者佩剑=ニンジャセイバー
忍者执剑=忍者の剣
方舟碎片=箱舟の破片
鼠年碎片=子年の作品
子鼠项链=ネズミのネックレス
远古碎片=古代の断片
远古诛神头盔=古代の神殺しの兜
远古诛神胸甲=古代の神殺しの胸当て
远古诛神手套=古代の神殺しの手袋
远古诛神腿甲=古代の神殺しの足板
远古诛神战鞋=古代の神殺しのブーツ
远古诛神枪=古代の殺戮の槍
远古诛神剑=古代の処刑剣
远古诛神项链=古代の神殺しのネックレス
远古诛神短剑=古代神殺しのダガー
远古诛神短枪=古代神殺しの槍
*****************************物品描述=*****************************アイテム説明
普通加血用的药=一般的な血液の薬
可以卖废铁……=鉄くずは売れるのですが・・・
用于双手使用的机枪=両手用マシンガン
为你雇佣的佣兵全员加大量HP=雇ったすべての傭兵に大量の HP を追加する
具有一定的爆炸威力=それなりの爆発力がある
单发手枪使用的弹夹=単発ピストル用のマガジン
普通散弹枪使用的弹夹=通常のショットガン用のマガジン
普通冲锋枪使用的弹夹=通常のサブマシンガンに使用されるマガジン
普通加mp用的药=MPを増やすための一般的な薬
在战斗中重伤后，用来复活=戦闘で重傷を負った後に復活するために使用される
补充MP的药品=MPを補う薬
大弹仓重机枪的弹药=大型マガジンを備えた重機関銃用の弾薬
火焰喷射器的弹药=火炎放射器用の弾薬
榴弹发射器的弹药=グレネードランチャーの弾薬
暂无=いいえまだ
为你雇佣的佣兵全员加HP=雇ったすべての傭兵にHPを追加する
为你雇佣的佣兵全员加MP=雇うすべての傭兵に MP を追加する
M134暴力版专属弹夹=M134バイオレンスバージョン専用マガジン
生存必备良药=生きていくために必要な薬
仅本地图有效，准备手雷位置使用。=このマップのみが有効で、手榴弾の位置を使用する準備ができています。
可以爆出任意材料的神奇盒子(装备手雷处使用并且领取)=あらゆる物質を爆発させることができる魔法の箱（手榴弾が設置されている場所で使用および受け取り）
新年红包=新年の赤い封筒
活动期间兑换达到68才能获得的福袋=イベント期間中、引換数が68に達した場合のみ手に入る福袋
新注册玩家可以活动=新規登録プレイヤーも活躍可能
活动期间兑换达到268获得绝版武器=イベント期間中、最大268個交換して絶版武器を手に入れよう
过年不放炮，脑壳有个包=旧正月には爆竹は鳴らない、頭には袋が入っている
可用于强化装备，增强实力=装備を強化して体力を強化するために使用できます
装有50颗强化石(装备手雷处使用并且领取)=強化石50個装備（手榴弾を装備している場所で使用・受け取り）
装有200颗强化石(装备手雷处使用并且领取)=強化石200個装備（手榴弾を装備している場所で使用・受け取り）
pig装扮装备到手雷使用,套装每件防御170、加hp30、加mp35、加攻击5=豚はドレスアップして手榴弾を装備しており、各スーツの防御力は 170、hp 30、mp 35、攻撃力 5 が追加されます。
可穿透敌人身体的利器=敵の体を貫通する鋭利な武器
可以穿透敌人身体的利器=敵の体を貫通する鋭利な武器
合成Andy套装必备材料=アンディスーツ合成に必要な素材
物品简介：暂无=アイテムの紹介: いいえ
食用后可以获得HP和MP=食べるとHPとMPが増加する
Andy专属装备=アンディ専用装備
活动专属，用于合成秋月=イベント限定、Qiuyueの合成に使用
活动专属，用于合成黄金QBZ=イベント限定、ゴールドQBZの合成に使用
战宠灵石用于宠物升级=バトルペットの精霊石はペットのアップグレードに使用します
里面有200颗战宠灵石(装备手雷处使用并且领取)=中にはバトルペット精霊石が200個あります（手榴弾を装備している場所から使用・受け取り）
绝版纪念项链永恒的强者象征=絶版記念ネックレス 永遠の強いシンボル
枪管里射出来的是糖果哦=樽から出てくるのはキャンディー
圣诞节来临，专属圣诞帽子=クリスマスが近づいています、限定のクリスマス帽子
圣诞节来临，收集糖果换装备了哦=クリスマスが近づいています、キャンディーを集めて装備を変更してください
稀有的战术武器=珍しい戦術兵器
经过改装的枪械=改造された銃器
加强了弹夹容量，使枪偏重，需双手使用=クリップの容量が増えると銃が重くなり、両手が必要になります
轻量化后可以单手持枪=軽量化により片手で銃を保持できる
强化改装后的散弹枪=改良型ショットガン
弹夹后置的新型狙击枪=リアマガジンを備えた新型スナイパーライフル
逆天重机枪=天を逆らう重機関銃
更强的火力，更多的弹夹=より多くの火力、より多くのクリップ
4发的弹夹容量，高手必备利器=4発のマガジン容量、マスターの必須武器
一发三弹，秒人利器=一発の銃弾、三発の爆弾、鋭利な武器
AK家族新宠，酷并恐怖着=クールで怖い、AK ファミリーの新しいお気に入り
火焰穿透，群杀利器=火炎貫通、集団殺害兵器
单手持散弹枪，将散弹进行到底=片手でショットガンを持ち、最後までショットガンを運びます
单手持榴弹枪，火力超猛=片手手榴弾銃、超強力な火力
中国制造=中国製
滚筒式冲锋枪=ローラーサブマシンガン
子弹可穿透敌人的超强利器=弾丸は敵の超強力な武器を貫通することができます
子弹可穿透敌人的利器=弾丸は敵の鋭い武器を貫通することができます
为了纪念国庆而定制的经典武器=建国記念日を記念してカスタマイズされたクラシックな武器
一种比黄金还要贵重的金属，极其稀有=金よりも貴重で、非常に希少な金属です。
只会在冰川中发现的稀有矿石=氷河でしか採れない希少な鉱石
记录了浮士德所知的情报=ファウストが知っている情報を記録する
记录了牛仔所知的情报=カウボーイが知っていた知性を記録した
记录了有关黑铁会的机密情报=黒鉄協会に関する機密情報を記録
黑铁会外围人员专属=黒鉄クラブ周辺関係者専用
翅虎堂喽喽专属=ウイングタイガーホール限定
火凤堂喽喽专属=ファイヤーフェニックスホール限定
黑龙堂喽喽专属=黒龍館限定
翅虎堂老大随身令牌=ウィングタイガーホールのボスがトークンを持っています
火凤堂老大随身令牌=ファイヤーフェニックスホールのボストークン
用于改装的低级材料=改造用の低グレード素材
黑龙堂老大随身令牌=黒龍殿ボストークン
诺亚僵尸的神秘血液=ノアゾンビの謎の血
不属于这个世界的金属=この世のものとは思えないメタル
记录了A兵团精致项链的制作方法=A軍団の繊細なネックレスの作り方のドキュメント
记录了诺亚相关研究的材料=ノアの研究に関する資料を記録
用于改装的中等材料=修正用媒体材料
爆炸僵尸躯体残骸=爆発するゾンビの遺体
尸母残骸，用于研究=研究に使われた亡くなった母親の遺骨
诺亚武器仓库里面所存放的武器=ノアの武器庫に保管されている武器
用于破解方舟硬盘=Ark のハードドライブをクラックするために使用されました
0=0
用于改装的高等材料=改良用先端材料
霸气服装=横暴な服装
用于改装的高级材料=改良用の先端材料
记录了镜之虎彻的制作方法=加々見徹氏の制作方法を収録
记录了加强版MP7的制作方法=MP7の強化版の制作方法を収録
记录了双管白火铳的制作方法=二連白火銃の製作方法を記録
记录了精致战术猪鼻式防毒面具制作方法=精巧な戦術用豚鼻ガスマスクの作り方を文書化
记录了A兵团精致战术背心的制作方法=A軍団の精巧なタクティカルベストの製造方法を記録
记录了A兵团精致战术手套的制作方法=A 軍団の洗練された戦術手袋がどのように作られたかを文書化する
记录了A兵团精致战术裤的制作方法=A軍団の精緻な戦術パンツの製造方法を記録
记录了A兵团精致战术皮鞋的制作方法=A軍団の精巧な戦術革靴の製造方法を記録
只有多次轻松的通关才可能获得证明=証明は複数の簡単なクリアランスがある場合にのみ可能です
记录了诺亚技术的硬盘=ノアの技術を記録したハードディスク
用于合成剑圣套装=ジャガーノートスーツの合成に使用
从方舟卫士身上取得的样本，有待检测=アーク ガーディアンから採取されたサンプル、テスト中
诺亚最新武器残留碎片，有待检测=ノアの最新兵器の破片が発見を待つ
实力的证明，一般人难以获得=常人では入手困難な強さの証
诺亚无人机残骸，有待分析其数据=ノアの無人機の残骸、データは分析待ち
记录了冰雪之心的相关线索=フローズン・ハートの関連手がかりを記録しました
诺亚医疗兵所携带器械，等待研究=ノアの医療兵士が携行し、研究を待つ装備品
记录了诺亚雪山山顶的详细情报=ノア雪山の頂上の詳細な情報を記録
用冰魄矿石打造而成，独一无二=氷の魂鉱石で作られた、ユニークな
冰魄斩升级而得，每一斩都寒意逼人=アイスソウルカットがアップグレードされ、どのカットもゾクゾクする
破解诺亚科技后研发而得，威不可挡=ノアの技術を解読して開発された、その勢いは止められない
巨兽升级而得，更加的残暴=ベヒモスがアップグレードされ、より残忍になりました
少量蓝晶矿石打造而成，可抵挡一般伤害=少量の青い水晶鉱石でできており、通常のダメージに耐えることができます。
逆天神刀=アンチゴッドナイフ
剑锋如镜，如梦似幻=剣の刃は鏡のよう 夢のよう
蛇年专属，绝版武器=蛇年限定の絶版武器
汉代之古兵神器=漢代の古代兵器
有几率可以斩出超强的烈焰=確率で超強力な炎を切り出す
月圆之夜汇天地精华打造而成=満月の夜は天地の精でできている
融合更多蓝晶矿石后坚不可摧=より多くの青い結晶鉱石を融合すると破壊されなくなります
回馈新老玩家，装备手雷处使用=新旧プレイヤーに還元、手榴弾装備時に使用
必出92套件=92 キットをリリースする必要があります
遇佛杀佛，遇神诛神=仏に出会って仏を殺し、神に出会って神を殺す
最新合金打造，可以适应所有战斗=最新の合金を使用し、あらゆる戦闘に対応可能
添加烈炎矿石后，威力剧增=炎の鉱石を加えると威力が大幅に上昇する
虽然火力有所下降，但是弹夹更足=火力は落ちたけどクリップは十分
烈炎矿石精炼而成=炎の鉱石から精製
炎魔降世，谁与争锋=炎の悪魔が世界にやってくる、誰が先頭で戦うのか？
A兵团佣兵专属=軍団傭兵専用
Andy专属套装=アンディ限定セット
可以开出各种K点装备(装备手雷处使用并且领取)=各種Kポイント装備を発行可能（装備手榴弾の使用・受け取り）
产自于火山中的稀有矿石=火山で産出される希少な鉱石
掺有烈炎矿石的枪械=火炎鉱石を混ぜた銃器
打开巨门的钥匙=大きな扉の鍵
生长于火山岩总的奇特植物=火山岩に生える奇妙な植物
未知的神经毒素=未知の神経毒
undefined=未定義
与Andy掌上明珠一起诞生的项圈，绝版限量=アンディの大好きなパールで生まれた首輪、絶版・限定品
逆天装甲=ガードアーマー
上古龙渊太极剑之一，内含补助元气之战灵，挥砍间即可回复MP=龍源太極拳の古代剣の一つで、生命力を補う闘気を宿しており、斬るとMPが回復する
上古龙渊太极剑之一，内含补助精血之仙灵，挥砍间即可回复HP=龍源太極拳の古代剣の一つで、精気と血を補う仙気を宿しており、斬るとHPを回復することができる。
羊年春节专属副本活动绝版项链=未年春祭り限定コピーイベント絶版ネックレス
物品简介： 暂无=商品紹介：なし
染血的项链，是你实力的证明=血に染まったネックレスは強さの証
不是每一个打手都能成为金牌打手=すべての凶悪犯が金メダルの凶悪犯になれるわけではない
阻止了异形入侵的英雄才能佩戴的项链=エイリアンの侵略を阻止した英雄のみが身に着けることができるネックレス
从99波敌人的攻击下生还的牛人=敵の99波の攻撃を生き延びた牛飼い
理性爱国=合理的な愛国心
A兵团佣兵制式项链=軍団の傭兵ネックレス
A兵团小队长专属=A隊隊長専用
只有拥有爱心的人才能获得=愛を持った者だけがそれを手に入れることができる
不是所有人都可以得到的勋章=誰もがメダルを獲得できるわけではない
真正的战斗狂人才能拥有=真の格闘マニアだけがそれを手に入れることができる
感谢一路有你相伴=いつも一緒にいてくれてありがとう
羊年新年合成绝版限量项链材料=羊の新年用の合成絶版限定版ネックレス素材
传说中雷神的武器=伝説のトール武器
枪和弩稳定性及精确性的完美结合=銃とクロスボウの安定性と精度の完璧な組み合わせ
猴年新年合成绝版限量项链材料=申年の限定版合成絶版ネックレス素材
申猴春节专属副本活动绝版项链=神侯春節限定コピーイベント絶版ネックレス
由等离子体受到很强的磁场作用被束缚成剑的形状=プラズマは強力な磁場によって剣の形に束縛される
一种利用定向发射的激光束直接毁伤目标或使之失效的定向能武器=指向性レーザー光線を使用して標的に直接ダメージを与えたり無力化する指向性エネルギー兵器
轻量化后可以单手持的量子能量枪=片手で持てる軽量量子エネルギー銃
可升级极品UZI战术板=最高のUZIタクティカルボードをアップグレードできます
合成诛神短枪必备武器之一=神殺しの短槍合成に必須の武器の一つ。
逆天短枪=対空短砲
A兵团全新幻影套装=軍団の新しいファントムスーツ
全新A兵团幻影套装=新A軍団ファントムセット
A兵团最新幻影套装=軍団の最新ファントムスーツ
传说中剑圣专属装备=伝説のジャガーノート専用装備
pig脚部装扮=豚足ドレスアップ
pig手部装扮=豚の手のドレスアップ
pig下装装扮=豚のお尻ドレスアップ
pig上装装扮=豚のトップドレスアップ
pig头部装扮=豚の頭のドレスアップ
根据异形尸体改造而来，坚固而且韧性十足=エイリアンの死体の変化に基づいて、強くてタフです
根据异形女王骨甲改造而来，比钢坚硬能够缓冲伤害=エイリアン クイーンズ ボーン アーマーから変形したもので、鋼鉄よりも硬く、ダメージを緩衝することができます。
从外星异形身上获取的碎片，十分罕见，异形地图每次都可获得！=エイリアンから入手できるフラグメントは非常にレアで、エイリアンマップ上で毎回入手可能です！
由强化13的K5项链强化而蜕变！=強化13のK5ネックレスを強化して変身！
由异形尾骨加上地球科技打造而成！=特殊な形状の尾てい骨とアーステクノロジーで作られています！
由异形女王尾骨加上地球科技打造而成！=クイーン星人の尾てい骨と地球の技術で出来ています！
物品简介：射程远、精度高、威力大等优良性能=商品紹介：長距離、高精度、強力など優れた性能
物品简介：增强射程远、精度高、威力大等优良性能=アイテム紹介：長距離、高精度、大威力など優れた性能を強化
用于觉醒技能消耗使用！=覚醒スキルの消費に使用！
the girl装扮装备到手雷使用,套装每件防御170、加hp35、加mp30、加攻击5=女の子はドレスアップして手榴弾を装備しています。各スーツには防御力 170、HP 35、MP 30、攻撃力 5 があります。
鸡年合成绝版限量项链材料=酉年合成絶版限定ネックレス素材
鸡年专属任务项链=酉年限定タスクネックレス
物品简介：NPC套装=アイテム紹介：NPCスーツ
狗年合成绝版限量项链材料=戌年に合わせた絶版の限定版ネックレス素材を使用した合成素材
狗年专属任务项链=戌年限定タスクネックレス
百兽之王，无与伦比=百獣の王、比類なき
合成兽王套装必备材料，来自兽王=ビーストマスターセットの合成に必要な素材（ビーストマスターより）
黑铁会老大的剑，寒气逼人，出剑带剑气！=ハイティフイのボスの剣は冷たく、剣には剣のエネルギーが満ちています！
猪年合成绝版限量项链材料=亥年に向けた合成絶版の限定版ネックレス素材
猪年专属任务项链，同时也是PIG本命年项链=亥年専用タスクネックレスは亥年ネックレスでもあります
诺亚指挥官战甲，强度高重量轻。=コマンダー・ノアの鎧、高強度かつ軽量。
超远古诺亚最高指挥官战甲，战斗力非凡。=驚異的な戦闘効果を誇る超古代ノア総司令官用戦闘甲冑。
诺亚指挥官手持兵器！=ノア司令官が武器を構える！
从方舟决战中获得非常珍贵的金属。=箱舟の戦いで非常に貴重な金属を入手します。
鼠年合成绝版限量项链材料=子年にちなんで絶版の限定版合成ネックレス素材
鼠年专属任务项链，鼠是中国传统十二生肖之首。=子年限定のタスク ネックレス。ネズミは、中国の伝統的な 12 支の最初の子です。
来自外星的材料，可把装备远古化属性大幅增加=エイリアンからの材料は、装備の古代の特性を大幅に高めることができます
来自远古的力量，星际最强神装=太古からの力、星間界最強の魔法衣装
*****************************任务名=***************************** タスク名
AndyLaw的基地=アンディ・ロウの基地
新手试炼=初心者トライアル
军火商Shop Girl=武器商人のショップガール
给教练的贿赂=コーチへの賄賂
找把枪来=銃を手に入れる
诺亚方舟是什么=ノアの方舟とは何ですか
战队BPK=チームBPK
普通幸存者=普通の生存者
Blue的僵尸问题=ブルーのゾンビ問題
防范于未然=予防措置
“一大波僵尸正在接近”=「ゾンビの波が近づいています」
狂暴来袭=ランペイジがやってくる
Shop Girl的请求=ショップガールのリクエスト
回收物资=リサイクル材料
异化之影=疎外された影
广而告之=広く宣伝する
“我们是同伴”=「私たちは仲間です」
Boy的情报=少年の知性
一劳永逸=これを最後にきっぱりと
弱肉强食=ジャングルの法則
人若犯我=誰かが私を怒らせたら
终结者占领区=ターミネーター占領エリア
息事宁人=落ち着け
女性组织？=女性組織？
狂野的玫瑰=野薔薇
莱昂里亚自由解放党=レオンリア解放党
自诩正义=自称正義
疯狗=狂犬
“出于道义与怜悯”=「正義と慈悲から」
冲动的king=衝動的な王
圈套=トラップ
真正的圈套=本当の罠
基地崩溃=基地崩壊
十倍奉还=10倍にして返済する
不安之影=乱れた影
To be continued=つづく
最新的情报=最新情報
探查情报1=スカウティングインテリジェンス 1
探查情报2=スカウティングインテリジェンス 2
探查情报3=スカウティングインテリジェンス 3
探查情报4=スカウティングインテリジェンス 4
探查情报5=精査インテリジェンス 5
更强的装备=より強力な装備
Shop Girl的试炼1=ショップガールの試練1
Shop Girl的试炼2=ショップガールのトライアル2
Shop Girl的试炼3=ショップガールのトライアル3
装备的制造者=機器メーカー
准备进攻黑铁会=黒鉄協会への攻撃の準備をする
进攻前的准备1=攻撃前の準備１
进攻前的准备2=攻撃前の準備２
进攻黑铁会=黒鉄協会への攻撃
黑铁会的密谋=黒鉄協会の陰謀
近战的经验=近接戦闘経験
近战训练1=近接訓練1
近战训练2=近接訓練2
近战训练3=近接トレーニング 3
近战训练4=近接トレーニング 4
为了项链1=ネックレスを注文1
为了项链2=ネックレス2について
为了项链3=ネックレス3について
找Boy带你去黑铁会总堂=ボーイに黒鉄協会の本堂に連れて行ってもらう
进攻黑铁会总堂=黒鉄ギルドホール襲撃
胜利归来=勝利して帰る
黑铁之难=黒鉄の難易度
更多更强的僵尸=もっと強いゾンビ
收集样本=サンプルを集める
汇报情报=レポートインテリジェンス
继续调查=調査を続ける
稀有金属=レアメタル
收集未知金属=未知の金属を集める
诺亚前线兵工厂=ノアの前線武器庫
硬盘的秘密=ハードドライブの秘密
破解硬盘=ハードドライブをクラックする
惊天秘密1=衝撃の秘密 1
敌踪隐现=迫り来る敵
全新装备=新しい設備
刀名斩马1=馬を切ったナイフの名前 1
刀名斩马2=剣と馬の名前2
突击步枪1=アサルトライフル1
突击步枪2=アサルトライフル2
小试身手=手を試してみてください
冒险级训练场=アドベンチャーレベルの訓練場
修罗级训练场=修羅級の修練場
强力技能=強力なスキル
全新技能=新しい技術
进攻试验场=攻撃的試験場
传递材料=転写材
冲锋枪=小型機関銃
再来一把冲锋枪1=別のサブマシンガン 1
再来一把冲锋枪2=もう一つのサブマシンガン 2
幻影套装1=ファントムスーツ1
幻影套装2=ファントムスーツ2
幻影套装3=ファントムスーツ3
幻影套装4=ファントムスーツ4
幻影套装5=ファントムスーツ5
幻影套装6=ファントムスーツ6
幻影套装7=ファントムスーツ7
幻影套装8=ファントムスーツ8
幻影套装9=ファントムスーツ9
幻影套装10=ファントムスーツ10
幻影套装11=ファントムスーツ11
幻影套装12=ファントムスーツ12
幻影套装13=ファントムスーツ13
幻影套装14=ファントムスーツ14
幻影套装15=ファントムスーツ15
幻影套装16=ファントムスーツ16
突破防御地带=防御ゾーンを突破する
化验材料=試験材料
火攻=火の攻撃
制造炸药=爆発物を作る
收集炸弹材料=爆弾の材料を集める
炸毁防御地带=守備範囲を爆破する
继续深入=より深く進む
再探武器仓库=武器庫を再訪
摧毁武器仓库1=武器庫1を破壊する
摧毁武器仓库2=武器倉庫を破壊する 2
坏消息=悪いニュース
The girl的请求=女の子のお願い
线索=ヒント
寻找弱点=弱点を探す
帮助丽丽丝=リリスを助けてください
询问格格巫=ガーガメルに聞いてください
弱点是美男？=弱さこそが美しさ?
解救=救援
障碍=障害
继续清扫=掃除を続ける
扫平僵尸卫队=スイーパーゾンビガード
神秘研究院=ミステリー研究所
更多的研究文件=より多くの研究論文
修罗研究院=修羅研究所
研究结果=研究結果
杀虫=殺虫剤
全面清扫=徹底した清掃
恐惧=恐れ
修炼=練習
初层炼心=初級レベルのトレーニング
二层炼心=二層トレーニング
三层炼心=3層の心臓トレーニング
四层炼心=4層の心臓トレーニング
五层炼心=5つのレベルの心臓トレーニング
修炼结束=トレーニングの終わり
指挥部=本部
寻找补给=物資を探しています
急缺物资=不足して
通往决战之地=最後の戦いにつながる
解密硬盘=ハードドライブを復号化する
老玩家感恩回馈=ベテラン選手が感謝
诺亚的秘密=ノアの秘密
原材料不足1=原料不足1
原材料不足2=原料不足2
原材料不足3=原料不足 3
防具材料1=防具素材1
防具材料2=防具素材2
找Andy谈话=アンディと話す
初探雪原=雪原の探索
为了新武器=新しい武器のために
凑齐枪械碎片=銃の破片を集める
报告Andy=アンディに報告する
扫荡雪地平原=雪原の掃討
继续进发=立ち止まるな
科技步枪=テックライフル
收集高强度合金=高強度合金を集めよう
枪名“巨兽”=銃名「モンスター」
小试牛刀=小型チョッパー
找Shop Girl谈谈=ショップガールと話す
新的任务=新しい仕事
歼灭雪原坡地=雪の斜面を全滅させる
冷光战斗服=コールドライトバトルスーツ
暂离前线=最前線を離れる
寻求帮助=助けを求める
帮助的挑战=挑戦を助ける
搜寻材料1=素材を探す1
搜寻材料2=資料2を探す
搜寻材料3=素材検索3
搜寻材料4=資料4の検索
搜寻材料5=資料5を検索
搜寻材料6=資料6を検索
搜寻材料7=素材7を検索
搜寻材料8=素材検索8
搜寻材料9=素材検索9
搜寻材料10=素材検索10
搜寻材料11=素材検索11
搜寻材料12=素材検索12
搜寻材料13=素材検索13
搜寻材料end=素材検索終了
蓝晶套装=ブルークリスタルセット
诺亚无人机=ノアドローン
突破雪原防御带=雪原の防御帯を突破せよ
雪原深处1=雪原の奥1
雪原深处2=深雪原２
雪原深处3=深雪原3
深入调查=深く見てみる
破解文件=クラックファイル
坐标锁定=座標ロック
原来是矿区=鉱山地帯だったことが判明
抢夺=スナッチ
研究冰魄矿石=研究装置鉱石
收集冰魄矿石=採集装置の鉱石
冰魄斩1=アイススラッシュ1
冰魄斩2=アイススラッシュ2
进击的A兵团1=A軍団への攻撃1
进击的A兵团2=A軍団への攻撃2
进击的A兵团3=A軍団への攻撃3
休整1=残り1
休整2=残り2
休整3=残り 3
休整4=残り4
休整5=残り 5
休整6=残り6
休整7=残り7
休整8=残り8
休整9=残り9
休整10=残り10
休整11=残り11
休整12=残り12
休整13=残り13
休整14=残り14
休整15=残り15
休整end=休憩所
秘密情报=秘密情報
闪8最新消息=Flash8最新ニュース
方舟医疗兵=アークメディック
交给格格巫=ガーガメルへ
再来多点=もっと
丽丽丝的请求1=リリスのお願い１
丽丽丝的请求2=リリスのお願い２
逆天而行=空に向かって
包抄围剿=アウトフランク
通知=通知する
突击=暴行
高歌猛进=勝ち誇った
山脊鏖战=尾根の戦い
更重要的任务=より重要なタスク
收集补给=物資を集める
继续攀登=登り続ける
山顶之上？=山の頂上で？
击溃=敗北
挑战=チャレンジ
强者之路1=強者の道 1
强者之路2=強者の道2
强者之路3=強者への道 3
强者之路4=強者への道 4
强者之路5=強者の道5
强者之路6=強者への道 6
强者之路7=強者への道 7
强者之路8=ストロングへの道 8
强者之路9=強者への道 9
强者之路10=強者の道10
强者之路11=強者への道 11
强者之路end=ストロングエンドへの道
差一点=ほとんど
战到最后=最後まで戦う
探索=探検
扫尾=掃討する
救治伤兵=負傷者を救出する
格格巫的求助1=ガーガメルの助けを求める嘆願 1
格格巫的求助2=ガーガメルの助けを求める声 2
格格巫的求助3=ガーガメルの助けを求める声 3
残党清扫=残存物清掃
清扫雪地平原=雪原の開拓
补给线的威胁=供給ラインの脅威
清理补给线1=供給ライン1をクリアする
清理补给线2=供給ライン2をクリアする
清理补给线3=供給ライン3をクリアする
清理补给线4=供給ライン4をクリアする
清理补给线5=供給ライン5をクリアする
清理补给线6=供給ライン6をクリアする
密码门=パスワードドア
密码破解方案=パスワードクラッキングスキーム
收集诺亚资料1=ノアの情報収集１
收集诺亚资料2=ノア情報収集２
收集诺亚资料3=ノア情報収集３
蠢蠢欲动的军阀=将軍を動かす準備ができています
黑铁洽谈=黒鉄交渉
意外的惊喜=予期せぬ驚き
新的合金=新しい合金
合金盔1=合金ヘルメット 1
合金盔2=合金ヘルメット 2
合金盔3=合金ヘルメット 3
合金盔4=合金ヘルメット 4
合金甲1=合金の鎧 1
合金甲2=アロイアーマー2
合金甲3=アロイアーマー3
合金甲4=メタルアーマー4
合金甲5=アロイアーマー5
合金手套1=合金手袋 1
合金手套2=合金手袋 2
密码门内=パスワードドア
深入=詳しい
清理隧道入口1=クリアトンネル入口1
清理隧道入口2=クリアトンネル入口2
合金腿甲1=合金製脚部装甲 1
合金腿甲2=アロイレッグアーマー2
合金腿甲3=合金脚鎧 3
合金腿甲4=合金脚装甲 4
合金腿甲5=合金脚鎧 5
前线战况=最前線の状況
紧急支援1=緊急サポート1
紧急支援2=緊急サポート2
防御工事=要塞
工事原料1=強化原料1
工事原料2=強化原料2
封闭的隧道1=閉鎖されたトンネル 1
炸药专家小F=爆発物専門家 F
精细爆破=ファインブラスト
爆破=爆破
通知军阀=将軍に知らせる
通知黑铁会=黒鉄協会に通報する
进入隧道=トンネルに入る
收集矿石1=鉱石を集める 1
收集矿石2=鉱石を集める 2
商议=議論
定计=予定されている
隧道之战=トンネルの戦い
小F的发现=リトルFの発見
郁闷的发现=憂鬱な発見
继续进攻=攻撃を続ける
齐头并进=手をつないで行く
装备优势=設備の利点
烈焰枪A100【1】=フレイムガンA100【1】
烈焰枪A100【2】=フレイムガンA100【2】
烈焰枪A100【3】=フレイムガンA100【3】
烈焰枪A100【4】=火炎銃A100【4】
烈焰枪A100【5】=フレイムガンA100【5】
烈焰枪B100【1】=フレイムガンB100【1】
烈焰枪B100【2】=フレイムガンB100【2】
烈焰枪B100【3】=火炎銃B100【3】
烈焰枪B100【4】=火炎銃B100【4】
烈焰枪B100【5】=フレイムガンB100【5】
烈焰斩1=フレイムスラッシュ1
烈焰斩2=フレイムスラッシュ2
烈焰斩3=フレイムスラッシュ3
烈焰斩4=フレイムスラッシュ4
烈焰斩5=フレイムスラッシュ5
奇兵突击=暴行
集结点A1=集合場所A1
集结点A2=集合場所A2
集结点A3=集合場所A3
集结点B1=集合場所B1
集结点B2=集合場所B2
集结点B3=集合場所B3
集结点C1=組み立てポイント C1
集结点C2=集合場所 C2
集结点C3=集合場所 C3
初战告捷=初勝利
休息=休み
运送=輸送
找Blue聊天=ブルーとチャット
切磋=お互いから学び合う
再赴前线=もう一度前に行きます
秘钥1=キー1
秘钥2=キー2
秘钥3=キー3
帮忙=ヘルプ
探索熔岩隧道1=溶岩トンネルの探検 1
探索熔岩隧道2=溶岩トンネルの探索 2
秘密通道1=秘密の通路1
秘密通道2=秘密の通路2
埋伏=待ち伏せ
解毒1=解毒1
解毒2=デトックス 2
解毒3=解毒3
解毒4=解毒4
解毒5=解毒5
横扫1=スイープ1
横扫2=スイープ2
横扫3=スイープ3
横扫4=スイープ4
横扫5=スイープ5
横扫6=スイープ6
配置解药1=設定解毒剤 1
配置解药2=Antidote 2 の構成
配置解药3=解毒剤 3 を設定する
配置解药4=解毒剤 4 を設定する
物资匮乏1=物資の不足 1
物资匮乏2=物資不足 2
物资匮乏3=物資の不足 3
物资匮乏4=物資の不足 4
熔岩巡逻1=溶岩パトロール 1
熔岩巡逻2=溶岩パトロール 2
熔岩巡逻3=溶岩パトロール 3
熔岩巡逻4=溶岩パトロール 4
熔岩巡逻5=溶岩パトロール 5
熔岩巡逻6=溶岩パトロール 6
熔岩巡逻7=溶岩パトロール 7
熔岩巡逻8=溶岩パトロール 8
熔岩巡逻9=溶岩パトロール 9
熔岩巡逻10=溶岩パトロール 10
解除后患1=トラブル解消1
解除后患2=余波を和らげる 2
整装待发1=準備完了1
整装待发2=準備完了2
整装待发3=準備完了3
出发=出発する
熔岩基地外围1=溶岩基地周辺1
熔岩基地外围2=溶岩基地周囲 2
熔岩基地外围3=溶岩基地周辺3
熔岩基地1=溶岩基地 1
熔岩基地2=溶岩基地 2
熔岩基地3=溶岩基地 3
诺亚之谜=ノアの謎
丽丽丝的建议=リリスの提案
格格巫的建议=ガーガメルの提案
小F的调查=リトルFの調査
虫洞位置搜查1=ワームホールの位置検索 1
虫洞位置搜查2=ワームホールの位置検索 2
虫洞位置搜查3=ワームホールの位置検索 3
神秘云团=不思議な雲
最终战的准备=最終決戦への準備
回忆初篇=第一章の思い出
胶囊的来历=カプセルの歴史
胶囊制造1=カプセル製造1
胶囊制造2=カプセル製造2
胶囊制造3=カプセル製造3
胶囊制造4=カプセル製造4
胶囊制造5=カプセル製造5
胶囊制造6=カプセル製造6
胶囊制造7=カプセル製造 7
胶囊制造8=カプセル製造8
胶囊制造9=カプセル製造9
胶囊制造10=カプセル製造 10
胶囊制造11=カプセル製造 11
胶囊制造12=カプセル製造 12
胶囊制造13=カプセル製造 13
战宠制造1=バトルペット製造1
战宠制造2=ペットメーカー 2
战宠制造3=ペットメーカー 3
埋伏1=待ち伏せ1
埋伏2=待ち伏せ2
战宠制造4=ペットメーカー 4
战宠制造5=ペットメーカー 5
战宠制造6=バトルペットメーカー6
次元塔=次元の塔
调查飞船=調査船
新的调查=新しい調査
新的发现=新しい発見
山洞入口1=洞窟の入り口1
山洞入口2=洞窟の入り口2
冒险军队据点=アドベンチャー・アーミー・ストロングホールド
地狱军队据点=地獄軍の要塞
消灭日本兵1=日本兵を排除する 1
消灭日本兵2=日本兵を殲滅せよ 2
消灭日本兵3=日本兵を殲滅せよ 3
消灭日本兵4=日本兵を殲滅せよ 4
消灭日本兵5=日本兵を排除する 5
消灭日本兵6=日本兵を排除する 6
消灭日本兵7=日本兵を排除せよ7
消灭日本兵8=日本兵を排除せよ 8
寻找新入口=新しい入り口を見つける
新的星球=新しい惑星
未知探索生死未卜=未知の探求
时空黑洞1=時空ブラックホール 1
时空黑洞2=ブラックホール2
重要的人1=大切な人1
重要的人2=大切な人２
重要的人3=大切な人3
重要的人4=大切な人4
重要的人5=大切な人5
重要的人6=大切な人6
进入绿洲=オアシスに入る
偷袭=奇襲攻撃
知己知彼=自分を知り、お互いを知る
冷兵器异形毒刺1=コールドウェポン エイリアンスティンガー 1
冷兵器异形毒刺2=冷兵器エイリアンスティンガー2
进入飞船=宇宙船に入る
新的武器巴雷特=新しい武器バレット
异形套装1=エイリアン セット 1
异形套装2=エイリアンスーツ2
异形套装3=エイリアンスーツ3
异形套装4=エイリアンスーツ4
收集飞船内资源=宇宙船で資源を集める
寻找小F制作高爆炸弹=高性能爆弾を作るためにリトル F を探してください
寻找制作高爆炸弹原料=榴弾を作るための原料を見つける
蠢蠢欲动=移動の準備ができています
取回高爆炸弹=高性能爆弾を回収する
准备攻击飞船武器舱=船の兵器庫を攻撃する準備をする
铁血突袭=プレデター・アサルト
再次突袭飞船控制舱=船の制御湾を再び襲撃する
移交=移行
被破的防线=壊れた防御線
诺亚的阴谋1=ノアの陰謀 1
诺亚的阴谋2=ノアの陰謀2
诺亚的阴谋3=ノアの陰謀3
诺亚的阴谋4=ノアの陰謀4
公布诺亚阴谋1=ノアの陰謀の発表 1
公布诺亚阴谋2=ノアの陰謀2の発表
公布诺亚阴谋3=ノアの陰謀3の発表
公布诺亚阴谋4=ノアの陰謀4の発表
新的曙光=新しい夜明け
危机与不安=危機と不安
增强基地防御1=拠点防御強化1
增强基地防御2=拠点防衛強化2
增强基地防御3=拠点防御強化3
联合军事演习1=合同軍事演習1
联合军事演习2=合同軍事演習2
联合军事演习3=合同軍事演習3
来自禁地的威胁1=禁断の地からの脅威 1
来自禁地的威胁2=禁断の地からの脅威2
来自禁地的威胁3=禁断の地からの脅威3
来自禁地的威胁4=禁断の地からの脅威 4
来自禁地的威胁5=禁断の地からの脅威 5
来自禁地的威胁6=禁断の地からの脅威 6
基地保卫战1=拠点防衛1
基地保卫战2=拠点防衛2
基地保卫战3=拠点防衛3
基地保卫战4=拠点防衛4
基地保卫战5=拠点防衛5
基地保卫战6=拠点防衛6
敌袭回忆1=敵の記憶1
敌袭回忆2=敵の記憶2
清除诺亚前线基地1=クリアノアフロントベース1
清除诺亚前线基地2=ノアフロントベース2をクリア
清除诺亚前线基地3=ノア前線基地3をクリアする
清除诺亚前线基地4=ノアフロントベース4をクリア
清除诺亚前线基地5=ノア前線基地5をクリアする
调查诺亚前线基地深处兵力1=ノアの前線基地の強さを調査1
调查诺亚前线基地深处兵力2=ノアの前線基地の強さを調査2
调查诺亚前线基地深处兵力3=ノア前線基地深部の兵力調査３
夺回终结者占领的武器仓库1=ターミネーター 1 が占領した武器倉庫を取り戻せ
夺回终结者占领的武器仓库2=ターミネーター 2 が占領した武器倉庫を取り戻せ
夺回终结者占领的武器仓库3=ターミネーター 3 が占領した武器倉庫を取り戻せ
夺回终结者占领的武器仓库4=ターミネーター 4 が占拠した武器倉庫を取り戻せ
为摇滚公园清除障碍=ロックパークへの道を空ける
摇滚公园联合作战1=ロックパーク共同作戦1
摇滚公园联合作战2=ロックパーク共同作戦2
摇滚公园联合作战3=ロックパーク共同作戦 3
摇滚公园联合作战4=ロックパーク共同作戦4
摇滚公园联合作战5=ロックパーク共同作戦5
摇滚公园联合作战6=ロックパーク共同作戦6
摇滚公园联合作战7=ロックパーク共同作戦7
摇滚公园联合作战8=ロックパーク共同作戦 8
方舟碎片的秘密1=箱舟のかけらの秘密 1
方舟碎片的秘密2=箱舟の破片の秘密2
方舟碎片的秘密3=箱舟の破片の秘密 3
方舟碎片的秘密4=箱舟の破片の秘密 4
方舟碎片的秘密5=箱舟の破片の秘密 5
方舟碎片的秘密6=箱舟の破片の秘密 6
终结者决战之地1=ターミネーター バトルフィールド 1
终结者决战之地2=ターミネーター フィールド 2
终结者决战之地3=ターミネーター フィールド 3
终结者决战之地4=ターミネーター フィールド 4
终结者决战之地5=ターミネーター バトルフィールド 5
终结者改造版1=ターミネーター レトロフィット 1
终结者改造版2=ターミネーター レトロフィット 2
终结者改造版3=ターミネーター レトロフィット 3
终结者改造版4=ターミネーター レトロフィット 4
终结者改造版5=ターミネーター レトロフィット 5
方舟碎片的线索1=箱舟の破片への手がかり 1
方舟碎片的线索2=箱舟の破片への手がかり 2
方舟碎片的线索3=箱舟の破片への手がかり 3
方舟碎片的线索4=箱舟の破片への手がかり 4
方舟碎片的线索5=箱舟の破片への手がかり 5
方舟武士战甲套装1=アークウォリアーアーマーセット1
方舟武士战甲套装2=アーク戦士スーツ2
方舟武士战甲套装3=アーク戦士スーツ 3
牛仔联合作战1=カウボーイ統合作戦 1
牛仔联合作战2=カウボーイズ共同作戦 2
牛仔联合作战3=カウボーイズ統合作戦 3
牛仔联合作战4=カウボーイ統合作戦 4
牛仔联合作战5=カウボーイ統合作戦 5
牛仔联合作战6=カウボーイ統合作戦 6
牛仔联合作战7=カウボーイズ統合作戦 7
牛仔联合作战8=カウボーイ統合作戦 8
牛仔联合作战9=カウボーイズ統合作戦 9
牛仔联合作战10=カウボーイズ統合作戦 10
牛仔联合作战11=カウボーイズ統合作戦 11
牛仔联合作战12=カウボーイズ統合作戦 12
牛仔联合作战13=カウボーイズ統合作戦 13
牛仔联合作战14=カウボーイズ コンバット 14
继续突破雪山山顶防线1=雪山の頂上で防衛線を突破し続ける1
继续突破雪山山顶防线2=雪山の頂上で防衛線を突破し続ける２
继续突破雪山山顶防线3=雪山の頂上で防衛線を突破し続ける 3
继续突破雪山山顶防线4=雪山の頂上で防衛線を突破し続ける 4
黑铁会联合作战1=黒鉄協会共同作戦1
黑铁会联合作战2=黒鉄協会共同作戦2
黑铁会联合作战3=黒鉄協会共同作戦3
黑铁会联合作战4=黒鉄協会共同作戦4
黑铁会联合作战5=黒鉄会共同作戦5
黑铁会联合作战6=黒鉄会共同作戦6
黑铁会联合作战7=黒鉄会共同作戦7
黑铁会联合作战8=黒鉄協会共同作戦8
黑铁会联合作战9=黒鉄会共同作戦9
黑铁会联合作战10=黒鉄協会共同作戦10
黑铁会联合作战11=黒鉄協会共同作戦11
黑铁会联合作战12=黒鉄協会共同作戦12
黑铁会联合作战13=黒鉄協会共同作戦13
黑铁会联合作战14=黒鉄協会共同作戦14
黑铁会联合作战15=黒鉄協会共同作戦15
黑铁会联合作战16=黒鉄協会共同作戦16
最终作战1=最終決戦1
最终作战2=最終決戦2
最终作战3=ファイナルバトル3
最终作战4=ファイナルコンバット4
清除计划之诺亚千人斩=ノアの千人殺し計画
清除计划之雪山千人斩=雪山掃討千人殺害計画
清除计划之熔岩千人斩=ラヴァ・サウザンド・キラー・オブ・クリアリング・プラン
人类的命运？=人類の運命は？
日常巡逻1=デイリーパトロール1
日常巡逻2=デイリーパトロール2
日常巡逻3=デイリーパトロール3
日常巡逻4=デイリーパトロール4
日常巡逻5=デイリーパトロール5
日常巡逻6=デイリーパトロール6
日常巡逻7=デイリーパトロール7
日常巡逻8=デイリーパトロール8
日常巡逻9=デイリーパトロール9
日常巡逻10=デイリーパトロール10
日常巡逻11=デイリーパトロール11
日常巡逻12=デイリーパトロール12
日常巡逻13=デイリーパトロール13
远古训练场1=古代の訓練場 1
远古训练场2=古代の訓練場 2
远古训练场3=古代の訓練場 3
远古训练场4=古代の訓練場 4
远古训练场5=古代の訓練場 5
远古训练场6=古代の訓練場6
远古训练场7=古代の訓練場 7
远古训练场8=古代の訓練場 8
远古训练场9=古代の訓練場 9
远古训练场10=古代の訓練場 10
远古训练场11=古代の訓練場 11
远古训练场12=古代の訓練場 12
来自外星的合作1=地球外生命体からのコラボレーション 1
来自外星的合作2=エイリアン2とのコラボ
来自外星的合作3=エイリアン3とのコラボ
来自外星的合作4=エイリアン4とのコラボ
来自外星的合作5=エイリアン5とのコラボ
来自外星的合作6=エイリアン6とのコラボ
来自外星的合作7=エイリアン7とのコラボ
来自外星的合作8=エイリアン8とのコラボ
来自外星的合作9=地球外生命体とのコラボレーション 9
来自外星的合作10=地球外生命体とのコラボレーション 10
来自外星的合作11=エイリアン11とのコラボ
来自外星的合作12=地球外生命体とのコラボレーション 12
来自外星的合作13=地球外生命体とのコラボレーション 13
来自外星的合作14=地球外生命体とのコラボレーション 14
来自外星的合作15=地球外生命体とのコラボレーション 15
抢夺远古矿石1=古代の鉱石1を戦利品にする
抢夺远古矿石2=古代の鉱石2を戦利品にする
抢夺远古矿石3=古代の鉱石3を戦利品にする
抢夺远古矿石4=古代の鉱石4を戦利品にする
抢夺远古矿石5=古代の鉱石5を戦利品にする
抢夺远古矿石6=古代の鉱石6を戦利品にする
抢夺远古矿石7=古代の鉱石7を戦利品にする
抢夺远古矿石8=古代の鉱石を8個入手
抢夺远古矿石9=古代の鉱石を略奪する 9
抢夺远古矿石10=古代の鉱石10を戦利品にする
远古诛神刀的诞生=古代処刑剣の誕生
最后的最后1=最後 最後 1
最后的最后2=最後 最後 2
最后的最后3=最後、最後の3
最后的最后4=最後 最後の 4
最后的最后5=最後、最後の5
最后的最后6=最後の最後の6
最后的最后7=最後の最後の7
最后的最后8=最後の最後の8
最后的最后9=最後の最後の9
最后的最后10=最後、最後の10
末日循环=破滅サイクル
A兵团新手学堂=兵団初任学校
能力测试=能力試験
会见教官=講師に会う
战斗练习=戦闘訓練
格斗教官=格闘指導員
初学技能=初心者のスキル
又见The Girl=関連項目女の子
初寻物资=まずは物資を探す
火爆女王King=ホットクイーンキング
King的慷慨=王様の寛大さ
微笑的Boy=笑顔の少年
Boy赠枪=男の子のギフト銃
初露锋芒=デビュー
寻找弹夹=クリップを探す
Shop Girl的任务=ショップガールの使命
再临防线=次の防衛線
上好的武器=良い武器
Andy的考校=アンディの受験学校
A兵团局势=軍団の状況
Blue的回忆=ブルーの思い出
陈旧的资料=古い情報
饥饿的小F=お腹が空いた小さなF
探寻商业区=ビジネス地区を探索する
小F的猜测=リトルFの推測
回禀Andy=アンディに報告してください
初遇敌将=最初の出会い
斩杀敌将=敵の将軍を斬首する
战后休整=戦後の休息
斗士初练=戦闘機の訓練
疯狂斗士=クレイジーファイター
战斗交流=バトルエクスチェンジ
发展中的A兵团=発展途上のA軍団
进军堕落城=崩壊した街へ
再探堕落城=崩壊した都市を再訪する
扫荡游寇=山賊を掃討する
夺取资源=資源を掌握する
帮助Shop Gril=ヘルプショップグリル
Shop的苦恼1=店の悩み 1
Shop的苦恼2=ショップの悲惨さ 2
急送药品=薬の緊急配達
疯狂的格格巫=クレイジーガーガメル
摇滚女皇=ロックの女王
莫名的怜惜=説明のつかない残念さ
再会摇滚姐妹=さようならロック姉妹
告知Andy=アンディに伝えてください
初探敌营=敵陣への初訪問
拔掉据点=要塞の電源を外してください
解救难民=難民を救出する
补给资源1=供給資源1
补给资源2=資源の供給2
再回前线=前に戻って
商议联盟=連合
营救盟友=味方を救出する
思量对策=対策を考える
战士服装1=戦士コスチューム1
战士服装2=戦士コスチューム2
战士服装3=戦士コスチューム3
战士服装4=戦士コスチューム4
战士服装5=戦士コスチューム5
离开小F的仓库=リトルFの倉庫を出る
痛击来敌=敵を倒す
来而不往非礼也=来て、返礼しないでください
剿灭军阀=武将たちを滅ぼす
追查到底=追跡する
追查杀手1=殺人犯を追跡 1
追查杀手2=殺人犯を追跡 2
帮酒保买药=バーテンダーが薬を買うのを手伝ってください
发现问题=問題が見つかりました
告诉Andy=アンディに伝えてください
Andy解惑=アンディのパズル
技能训练=スキルトレーニング
再找小F=小さなFをもう一度見つけてください
获得新装备1=新しい装備を入手1
获得新装备2=新しい装備を入手する 2
获得新装备3=新しい装備を入手 3
小F的装备=リトルFの装備
刺探黑铁会1=黒鉄協会のスパイ 1
刺探黑铁会2=黒鉄協会のスパイ 2
刺探黑铁会3=黒鉄協会のスパイ 3
刺探黑铁会4=黒鉄協会のスパイ 4
刺探黑铁会5=黒鉄協会のスパイ 5
刺探黑铁会6=黒鉄協会のスパイ 6
刺探黑铁会7=黒鉄協会のスパイ 7
刺探黑铁会8=黒鉄協会のスパイ 8
刺探黑铁会9=黒鉄協会のスパイ 9
刺探黑铁会10=黒鉄協会のスパイ 10
刺探黑铁会11=黒鉄協会のスパイ 11
黑铁疑云=黒鉄疑惑
战备训练1=戦闘準備訓練 1
战备训练2=戦闘準備訓練 2
战备训练3=戦闘準備訓練 3
战备训练4=戦闘準備訓練 4
战备训练5=戦闘準備訓練 5
战备训练6=戦闘準備訓練 6
战备训练7=戦闘準備訓練 7
战备训练8=戦闘準備訓練 8
再探黑铁会=黒鉄協会を再訪する
放假休息=休日
战斗综合症1=戦闘症候群 1
战斗综合症2=戦闘症候群 2
战斗综合症3=戦闘症候群 3
战斗综合症4=戦闘症候群 4
战斗综合症5=戦闘症候群 5
A兵团故事1=軍団物語 1
A兵团故事2=軍団物語2
A兵团故事3=軍団物語 3
A兵团故事4=軍団物語 4
A兵团故事5=軍団物語 5
A兵团故事6=軍団物語6
A兵团故事7=軍団物語 7
A兵团故事8=軍団物語 8
强化石情报=強化石情報
不明僵尸1=未確認ゾンビ 1
不明僵尸2=未確認ゾンビ 2
改造僵尸=ゾンビを変身させる
僵尸威胁=ゾンビの脅威
僵尸基地=ゾンビ基地
清理僵尸=ゾンビを一掃する
帮助格格巫=ガーガメルを助けて
血液样本解析=血液サンプルの分析
格格巫的烦恼=ガーガメルの悩み
丽丽丝的烦恼=リリスの悩み
重大发现=大発見
僵尸谜题=ゾンビパズル
探查诺亚=プローブ・ノア
神秘金属1=ミステリーメタル1
神秘金属2=ミステリーメタル2
神秘金属3=ミステリーメタル3
神秘金属4=ミスティックメタル4
扫灭哨岗=歩哨を一掃する
探查基地=基地を探索する
清理兵工厂=武器庫を掃除する
兵工厂硬盘=アーマリーハードドライブ
材料准备1=材料の準備１
材料准备2=材料準備２
材料准备3=材料の準備3
材料准备4=材料の準備4
材料准备5=材料の準備 5
收集结束=コレクションの終わり
获得奖励1=報酬1をゲット
获得奖励2=報酬2をゲット
珍藏胶囊=プリザーブカプセル
诺亚训练场1=ノア訓練場1
诺亚训练场2=ノア訓練場2
战斗暂缓=戦いの一時停止
Blue的指导=ブルーの導き
找Boy支招=少年を探して助けを求める
Boy的指导=少年の指導
Boy的任务1=少年の使命 1
Boy的任务2=ボーイズミッション2
King的烦恼1=王様の悩み 1
King的烦恼2=キングズ・トラブル2
King的烦恼3=キングのトラブル 3
Shop Girl的烦恼1=ショップガールの悩み1
Shop Girl的烦恼2=店員のトラブル2
Shop Girl的烦恼3=ショップガールの悩み3
酒保的烦恼1=バーテンダーの悩み１
酒保的烦恼2=バーテンダーの悩み 2
酒保的烦恼3=バーテンダーの悩み 3
物资解决=材料溶液
The Girl的烦恼1=女の子の悩み 1
The Girl的烦恼2=女の子の悩み2
The Girl的烦恼3=女の子の悩み3
Andy的烦恼1=アンディの悩み 1
Andy的烦恼2=アンディのトラブル 2
Andy的烦恼3=アンディのトラブル 3
重装上阵=リロード
训练自己1=自分自身を訓練する 1
训练自己2=自分を鍛える 2
训练自己3=自分を鍛える 3
打造武器1=武器の鍛造 1
打造武器2=武器の鍛造 2
打造武器3=武器の鍛造 3
武器出炉1=武器取り出し1
武器出炉2=ウェポンズアウト2
武器出炉3=ウェポンズアウト3
失败的武器1=失敗した武器1
失败的武器2=失敗した武器2
失败的武器3=失敗した武器3
防御地带1=防衛ゾーン 1
防御地带2=ディフェンスゾーン2
防御地带3=ディフェンスゾーン3
摧毁防御地带1=防衛ゾーン 1 を破壊する
摧毁防御地带2=ディフェンスゾーン2を破壊する
摧毁防御地带3=ディフェンスゾーン3を破壊する
养伤1=リハビリテーション 1
养伤2=負傷者2
养伤3=負傷者3
the girl的奖励=女の子のご褒美
酒保的任务1=バーテンダーのタスク 1
酒保的任务2=バーテンダーのタスク 2
酒保的任务3=バーテンダーのタスク 3
Blue教导=ブルーが教える
激战1=ギルドウォーズ 1
激战2=ギルドウォーズ2
又一次战后修养=もう一つの戦後訓練
讲故事1=ストーリーテリング 1
讲故事2=ストーリーテリング 2
讲故事3=ストーリーテリング 3
讲故事4=ストーリーテリング 4
诺亚篇-武器仓库1=ノア編～武器倉庫１～
诺亚篇-武器仓库2=ノア編～武器倉庫２～
诺亚篇-武器仓库3=ノア編～武器倉庫３～
诺亚篇-武器仓库4=ノア編～武器倉庫４～
诺亚篇-尸母标本1=ノアの章 - 死体母標本 1
诺亚篇-尸母标本2=ノアの章 母骸標本2
诺亚篇-尸母标本3=ノアの章 母骸標本3
诺亚篇-武器保养1=ノア - 武器のメンテナンス 1
诺亚篇-武器保养2=ノア編～武器整備２～
诺亚篇-武器保养3=ノア - 武器メンテナンス 3
诺亚篇-情况危急=ノアの章 - 危機的状況
诺亚篇-解救A兵团士兵=ノアの章 - A軍団の兵士を救出する
诺亚篇-战事稳定1=ノアの章 - 戦争の安定1
诺亚篇-战事稳定2=ノア - 安定した戦争 2
诺亚篇-战事稳定3=ノアの章 - 安定した戦争 3
诺亚篇-新的抵抗1=ノアの章 - 新たなレジスタンス 1
诺亚篇-新的抵抗2=ノアの章～新たなレジスタンス２～
诺亚篇-新的抵抗3=ノアの章～新たなレジスタンス3～
诺亚篇-新的抵抗4=ノアの章～新たなレジスタンス4～
诺亚篇-虫洞之谜1=ノア - ワームホールの謎 1
诺亚篇-虫洞之谜2=ノアの章 - ワームホールの謎 2
诺亚篇-虫洞之谜3=ノアの章 - ワームホールの謎 3
诺亚篇-虫洞之谜4=ノアの章 - ワームホールの謎 4
诺亚篇-虫洞之谜5=ノアの章 - ワームホールの謎 5
诺亚篇-虫洞之谜6=ノアの章 - ワームホールの謎 6
诺亚篇-初心者1=ノアの章 - 初級 1
诺亚篇-初心者2=ノア編 初級2
诺亚篇-初心者3=ノア編 初級3
诺亚篇-指挥部1=ノアの章 - コマンド 1
诺亚篇-指挥部2=ノアの章 - コマンド 2
诺亚篇-指挥部3=ノアの章 - コマンド 3
诺亚篇-指挥部4=ノアの章 - コマンド 4
诺亚篇-决战之地1=ノアの章 - バトルフィールド 1
诺亚篇-决战之地2=ノア - バトルフィールド 2
诺亚篇-决战之地3=ノア - バトルフィールド 3
诺亚篇-决战之地4=ノア - バトルフィールド 4
诺亚篇-决战之地5=ノア - バトルフィールド 5
诺亚篇-决战之地6=ノアの章 - バトルフィールド 6
诺亚篇-真相1=ノアの章-真実1
诺亚篇-真相2=ノアの章-真実2
诺亚篇-真相3=ノアの章-真実3
诺亚篇-真相4=ノアの章-真実4
诺亚篇-真相5=ノアの章-真実5
诺亚篇-真相6=ノアの章-真実6
诺亚篇-真相7=ノアの章-真実7
诺亚篇-真相8=ノアの章-真実8
诺亚篇-追击=ノアの章 - 追撃
诺亚篇-搜寻诺亚前线战场补给=ノアの章 ノアの前線戦場物資を求めて
雪山篇-新的篇章=雪山の章～新章～
寒假开端=冬休みの始まり
小F的考验1=リトルFのテスト1
小F的考验2=リトルFのテスト2
小F的考验3=リトル F のテスト 3
小F的考验4=リトルFのテスト4
小F的考验5=リトルFのテスト5
小F的考验6=リトルFのテスト6
小F的考验7=リトルFのテスト7
小F的考验8=リトルFのテスト8
寻找The Girl=女の子を探しています
证明自己1=自分自身を証明する 1
证明自己2=自分自身を証明する 2
证明自己3=自分自身を証明してください 3
证明自己4=自分自身を証明してください 4
证明自己5=自分自身を証明してください 5
寻找blue=青を探しています
帮助众人1=人を助ける 1
帮助众人2=人を助ける 2
帮助众人3=人を助ける 3
帮助众人4=人を助ける 4
寻找Boy=男の子を探しています
Boy的考验1=男の子のテスト 1
Boy的考验2=少年のテスト 2
Boy的考验3=少年のテスト 3
Boy的考验4=少年のテスト 4
Boy的考验5=男の子のテスト 5
Boy的考验6=男の子のテスト6
寻找King=王を探しています
King的考验1=王様の試練 1
King的考验2=王様の試練2
King的考验3=王様の試練3
King的考验4=王様のテスト4
King的考验5=王様の試練5
寻找酒保=バーテンダーを探しています
酒保的考验1=バーテンダーのテスト 1
酒保的考验2=バーテンダーのテスト 2
酒保的考验3=バーテンダーのテスト 3
酒保的考验4=バーテンダーのテスト 4
酒保的考验5=バーテンダーのテスト 5
酒保的考验6=バーテンダーのテスト 6
寻找Pig=豚を探しています
帮助Pig1=ヘルプ ピグ 1
帮助Pig2=ヘルプピッグ2
帮助Pig3=ヘルプ ピグ 3
帮助Pig4=ヘルプ Pig4
帮助Pig5=ヘルプ ピグ5
寻找andy=アンディを探しています
andy的考验1=アンディのテスト 1
andy的考验2=アンディのテスト 2
andy的考验3=アンディのテスト 3
andy的考验4=アンディのテスト 4
andy的考验5=アンディのテスト 5
合格战士=資格のある戦闘機
真正的开始1=本格スタート1
真正的开始2=リアルスタート2
真正的开始3=リアルスタート3
真正的开始4=リアルスタート4
真正的开始5=リアルスタート5
寻找格格巫=ガーガメルを探しています
格格巫的任务1=ガーガメルの使命1
格格巫的任务2=ガーガメルのクエスト2
格格巫的任务3=ガーガメルのクエスト 3
格格巫的任务4=ガーガメルのミッション4
格格巫的任务5=ガーガメルのクエスト 5
格格巫的任务6=ガーガメルのクエスト6
寻找丽丽丝=リリスを探しています
捣乱的丽丽丝1=いたずらリリス 1
捣乱的丽丽丝2=いたずらリリス2
捣乱的丽丽丝3=いたずらリリス3
捣乱的丽丽丝4=いたずらリリス 4
Andy的奖励=アンディのご褒美
寻找小F=小さなFを探しています
诛神短枪制作1=神殺し短槍製作1
诛神短枪制作2=神殺しショートガン製作2
诛神短枪制作3=神殺し短槍製作3
Andy Law的指示1=アンディ・ロウの指示 1
Andy Law的指示2=アンディ・ロウの指示 2
Andy Law的指示3=アンディ・ロウの指示 3
Andy Law的指示4=アンディ・ロウの指示 4
Andy Law的指示5=アンディ・ロウの指示 5
Andy Law的指示6=アンディ・ロウの指示 6
Andy Law的指示7=アンディ・ロウの指示 7
活动结束=活動終了
A兵团的日常=A部隊の日常
清除基本威胁1=基本脅威1をクリア
清除基本威胁2=基本脅威2をクリア
体能锻炼1=体操1
体能锻炼2=体操2
势力维护1=フォースメンテナンス1
势力维护2=派閥維持2
势力维护3=フォースメンテナンス3
势力维护4=派閥維持 4
势力维护5=フォースメンテナンス5
日常调查1=毎日のアンケート 1
日常调查2=毎日のアンケート 2
日常调查3=毎日のアンケート 3
日常调查4=毎日のアンケート 4
日常调查5=毎日のアンケート 5
日常调查6=毎日のアンケート 6
日常调查7=毎日のアンケート 7
明日再战=明日戦う
搜寻诺亚前线战场补给=ノアの前線戦場物資を求めて
制霸黑铁会获强化石=覇権黒鉄は強化石を手に入れる
堕落城的骚动=崩壊した都市での暴動
二战亡灵=第二次世界大戦のアンデッド
生存战=サバイバル
AVP=AVP
夺取材料=資料を押収する
僵尸逆袭=ゾンビアタック
迷路忍者-获强化石=Lost Ninja - 強化石を入手
调查雪女获强化石=雪娘を調べて強化石を入手
通关远古铁血的试验=古代の鉄血の試練をクリアする
*****************************最后补充=******************************** 最後に追加しました
通缉任务之李小龙coser=指名手配ミッション: ブルース・リーのコーサー
解决堕落城的威胁。李小龙coser是很厉害的。=フォールン・シティの脅威に対処してください。 ブルース・リーコーザーは非常に強力です。
通缉任务之武士铁血=募集任務：鉄血の戦士
干掉厉害的武士铁血战士。外星人是很厉害的。=強力なサムライ プレデターを倒してください。 宇宙人は強力です。
通缉任务之硬化僵尸=指名手配ミッション: 強化されたゾンビ
干掉厉害的硬化僵尸。=タフに固まったゾンビを倒してください。
通缉任务之牛仔=指名手配のカウボーイ
干掉厉害的神枪手牛仔。=屈強な狙撃手カウボーイを倒しましょう。
通缉任务之魔女=指名手配の魔女
干掉厉害的超能力魔女。=強力なスーパーウィッチを倒してください。
通缉任务之浮士德兄弟=最重要任務のファウスト兄​​弟
干掉厉害的浮士德兄弟。=強力なファウスト兄​​弟を殺してください。
百兽之王副本=百獣の王のコピー
通关【百兽之王副本】，可获得兽王碎片用来合成兽王套装。=【百獣の王のダンジョン】をクリアすると、百獣の王の欠片を入手して百獣の王スーツを合成できます。
阻止演唱会的进行。盗贼是很厉害的。=コンサートの進行を妨げる。 盗賊は強力です。
参加黑铁会强者称霸赛=黒鉄クラブに参加して強者を征服せよ
丛林里发现了一艘外星飞船,对此展开调查。外星人是很厉害的。=異星人の宇宙船がジャングルで発見され、調査されました。 宇宙人は強力です。
你能战胜这一波波的敌人吗？敌人很多的哦！=この敵の波に打ち勝つことができるでしょうか？ 敵がたくさんいるよ！
*****************************段落=*****************************段落
段落_封面提示=1 このゲームはゲーム中にデータをローカルに保存します。データの保存を禁止する設定は行わないでください。 \n2 ゲーム ファイルを移動または変更しないでください。保存されているデータが失われる可能性があります。 \n3 このゲームはテストされており、ほとんどの環境で動作します。ゲームが正常にプレイできない場合は、返金を申請してください。 \n4 このゲームはインターネットを使用しないスタンドアロン バージョンです。充電システムやネットワーク関連機能はありません。ゲームの全機能を体験したい場合は、「Flasher Kombat 7 Mercenary Empire」オンライン バージョン = 1 を選択してください。このゲームはゲーム中にデータをローカルに保存します。データの保存を禁止する設定は行わないでください。 \n2 ゲーム ファイルを移動または変更しないでください。保存されているデータが失われる可能性があります。 \n3 このゲームはテストされており、ほとんどの環境で動作します。ゲームが正常にプレイできない場合は、返金を申請してください。 \n4 このゲームはインターネットを使用しないスタンドアロン バージョンです。充電システムやネットワーク関連機能はありません。ゲームの全機能を体験したい場合は、オンライン版の「Flasher Kombat 7 Mercenary Empire」を選択してください。
段落_帮助1=基本操作\r移動: WSAD 2 回押して実行\r攻撃: J 銃器を使用して射撃\rジャンプ: K \r 武器の切り替え: Q 武器を装備する必要があります\r空手モード: 1\ rコールド武器モード: 2 つの武器が必要です\rピストルモード:3つの武器を装備する必要があります\rロングガンモード:4つの武器を装備する必要があり、ダブルガンモードを設定できます\rグレネードモード:5つの武器を装備する必要があります\r交換用マガジン:R必要なマガジン\rスキル:YUIOP [スキルの学習とスキルの設定が必要です\r消耗品の使用: 789 ショートカット バーの設定が必要です\r ダイアログのスキップ: スペース バー\r\r下のシステム ボタンでシステム設定を開き、ボタンを設定できます。
段落_帮助2=タスクについて\r\r下のタスク ボタンを使用すると、タスク インターフェースを開いてタスクを表示できます。 \r クエストは通常、特定のレベル、特定の難易度をクリアする必要があり、場合によっては特定の数のアイテムを収集する必要がある場合もあります。 \r タスクが完了すると、タスクが完了したと表示され、右下隅に赤い感嘆符アイコンが表示され、プロンプトが表示されます。 \r このとき、タスクを提出して報酬を獲得するには、特定の NPC に話しかける必要があります。 \rそうすると新たなクエストを獲得できるようになります。 \r\r一部のタスクは一部の NPC から取得できるため、探索が必要です。 \r メイン NPC は、ゲームの右上隅にある小さな地図をクリックして場所を表示できます。
段落_帮助3=レベルアップについて\r\r経験値は戦闘で得られ、経験値はタスクを完了することで得られます。 \r ジムに電話をすると経験値を獲得できます。 \r 十分な経験値を獲得するとアップグレードされ、アップグレードされたキャラクターの能力が向上します。 \r\r 画面の下部でアップグレードの進行状況を確認できます。 \r装備バータブでは、キャラクターのさまざまな能力を確認できます。 \r\rスキルについて\r\rアップグレード後に獲得したスキルポイントは、NPCでスキルの習得やスキルのアップグレードに使用できます。 \r スキルを使用するには、アイテムバーを開き、スキルタブをクリックし、スキルアイコンをゲーム右下のショートカットバーにドラッグし、スキルショートカットキーを使用してスキルを使用する必要があります。
段落_帮助4=装備について\r\r装備はNPCで金貨を使って売買できます。 \rあとからKポイントを使ってモールで買い物することもできます。 \r合成素材はNPCでも使用できます。 \r\r 装備については、ゲームの下部にあるアイテムバーを開き、対応する装備バーに装備をドラッグすることで装備できます。 \r\r装備は強化石で強化できます。下の装備強化ボタンをクリックして操作してください。
段落_帮助5=傭兵について\r\r基地ではよく装備を整えた傭兵に出会うことがあり、クリックして雇うことができます。 \r右下の傭兵ボタンを使用して、傭兵管理のインターフェースを開きます。 \rメルクスはあなたと一緒に戦うことができます。 \r \r戦闘ペットについて\r \r傭兵と似ていますが、主に購入によって所有されます。 \r 下のバトル ペット ボタンを使用して、バトル ペットを管理および購入するためのインターフェースを開きます。 \r後半では強力なペットを飼うと戦闘が楽になります。
段落_帮助6=データについて\r\rこのゲームはネットワークなしのスタンドアロン バージョンです。データはローカルに保存されます。 \rゲームを削除したり、ゲーム ファイルを移動すると、データが失われる可能性があります。 \rそのため、ゲーム ファイルを移動したり、ゲーム ファイルをアンインストールまたは削除したりしないでください。 \r\rゲーム中にゲームが自動的に保存され、右下隅に黄色のディスクと緑色のチェックマークのアイコンが表示されます。 \r\r ゲームを終了するときは、ゲームの右上隅にある X ボタン (ウィンドウの閉じるボタンではなく、小さなマップの左側にあるボタン) をクリックしてください。このとき、ゲームは自動的に保存します。ディスクへのアクセスが成功すると、ゲームを終了するように求められ、ゲームを閉じます。 \r\rカスタマーサービスについて\r\rこのゲームはネットワークのないスタンドアロンバージョンであるため、カスタマーサービスはありません。問題が発生した場合は、検索エンジンやCHATGPTなどを利用してご自身で調べてください。 \r クラン、オンライン PK、チャット、噂、不正行為防止システム、フェスティバル アクティビティ、カスタマー サービス、クラウド ストレージ、その他のゲーム アップデートなど、ゲームの完全な機能を体験したい場合は、オンライン フル機能を選択してください。バージョン。
段落_帮助7=ヘルプ情報の詳細については、右上隅にある疑問符アイコンのボタンをクリックしてください。 \r左下隅の赤い感嘆符アイコンは、送信できるタスクがあることを示します。 \r 下部の中央にタスクバーボタンがあり、タスクを表示でき、アイテムバーボタンでアイテムを管理できます。