@@@1_1@@@
“你知道的，超级战士其实什么也做不到。”
昔日的尘都东区最强战士，一路杀到死亡竞赛决赛的强者，他只身一人重创3xf公司前身企业，带领队伍走向壮大——直到被统合收编。
这似乎又是一个俗套的英雄迟暮的故事，虽然他没有完全老去，但是已经再不是无拘无束的少年了。三战的余波似乎印证了这一点，在飞船的火光中，Andylaw最终剿灭了C＆T这个与统合作对的敌人，证明了自己的忠诚。
@@@1_2@@@
回想起这一切，已是佣兵队老大的Andylaw总会苦笑一番。在末世到来前，他就受制于统合，顺着他人的意思办事；末世到来后，他维持了一支庞大的佣兵团，凭借着超强的武力压制了一个又一个敌人，但依然无法找到走出末世的路。大概，佣兵的极限正在于此。
@@@1_3@@@
无论如何，Andylaw依然是A兵团的首领，他必须为自己和下属负责，并且尽力地为人们勾勒出相对美好的未来画卷。他承诺，在他的治下，重视契约关系的佣兵体制将不仅仅是一种军事雇佣关系，更会作为社会的基本法则。他缺少统治经验，因此依仗他的团队是必然要做的事。但是，他的团队经不起挫折，只要有核心成员死亡，或许团队就会因为缺少必要人才而分崩离析。
但，他还可以培养人才。幸运的是，有这么一位人才来到了A兵团···
@@@1_4@@@
光剑
这把被人戏称为“绝地武士配件”的武器对于Andylaw来说有着特殊意义：它陪伴自己杀穿了死亡竞赛。这般光辉历史自然需要实力支撑，这已经由光剑下的血河证明了。
光剑的主体是由手握住的光剑柄，后者的实质是激光发射装置。因为特殊的设计，激光发射装置会将高能粒子流约束在光剑柄前方的一定范围内的轨道中，高能粒子流则在轨道上运动并发光。由于Andylaw使用光剑的激光发射装置填充了特殊气体，因而在折射下显示出明亮的粉色光。高能粒子流会无情地切割任何靠近的物体，其能够在人体上留下非常光滑的切面，并通过能量流动将血液震出，避免血液污染光剑主体——这让光剑看起来总是干净的，尽管它已经杀了不知道多少人。
@@@1_5@@@
光剑
实际上Andylaw也用过其他武器，例如镜之虎彻，但他最中意的近战武器始终是光剑。
@@@1_6@@@
黄金QBZ
对于Andylaw来说，外观上显眼的武器能够帮助自己震慑敌人，而黄金QBZ就是这样一把武器。它不同于那些徒有其表的黄金武器，而是有其独特的优势。
通体黄金的它本就价格不菲，内置的用于加速子弹的高能激发器则让它可以对装甲车产生有效伤害。高能激发器因有待机状态的特化纳米机器人，因而可以进行自我维护，并参与到射击校准等功能中。
如此昂贵的武器，其自然来源于末世前的统合。有传言说，这把武器是统合对于Andylaw镇压C＆T的奖赏。
