@@@1_1@@@
人们常认为宝石线人对军阀的敌视源于强化石贸易，然而事实往往更加复杂。我需要先向读者解释一下加密货币的含义，以方便理解这一切背后的缘由。
“什么是货币？” 
这个问题在不同人的眼里有着不同的答案，它可能是金钱本身，可能是一般等价物，可能是某种兼具实用性和象征意义的金属。无论如何，在迈入信用货币时代后，金属本位策略遭到了废弃。伴随着这一过程的是国家权力的高度扩张，对经济的高度管控。尽管自由放任主义者认为，国家对经济的管控，例如中央银行滥发货币是有害的，但没有多少人如同去中心化经济主义者一般，狂热地追求技术带来的新格局。简而言之，后者追求一种技术主导下的完全去中心化经济格局，其数字货币锚定的对象是一种能够真正自我增殖而非资本游戏一样的实在物体——当然，就是纳米机器人。
@@@1_2@@@
在统合政府尚未完全崩溃时，这种对现存经济秩序的挑战被视为儿戏。自然，与庞大的经济规模相比，纳米机器人的现存数量还是太少了，直到——末世来临。末世不但摧毁了政府的管控，还意外地提供了庞大的增量空间：无数纳米机器人处于待机状态，而现有经济规模却随着人口和设施的损失而极大下滑。看来，去中心化的经济格局终于能够如同其资本主义体制下的国家信用货币前辈那样，追求一种指数增长了。因为天网几近脑死亡的状态，一部分研究者成功获取到了天网的域名白名单，这意味着局域网在天网管控的间隙，通过超链接登入网页，进而进行消费成为了可能。这种交易方式促成了商城的诞生。
@@@1_3@@@
大部分组织对于这种实际上的黑市都采取了听之任之的态度，毕竟现在没有谁真的有能力压制其存在，更何况它的存在对自己有好处，除了试图重建统合政府秩序的军阀以及军警宪政派。纳米机器人的获取并不难，但其运行需要密钥，密钥对应的则是网络地址，这就需要对天网的空间进行穷举破解。而数字货币则是一种交换，通过网络挖矿获取到的密钥作为一种等价物，其数量与价值决定了兑换数字货币的数额，进而能够从黑市中兑换物资。
密钥的存储依托于实在的器械，而末世前这种存储设备通常是统合产的U盘——它是形如硬币外貌的矮圆柱体，在可见光的照射下，会反射出绿色的光。末世前就有很多人进行密钥的发掘，在以后的纳米机器人注册时可以因此分得一杯羹。这一切使得末世中的这种密钥也大量分散，无论是废城的行尸走肉还是堕落城的盗贼，或许口袋里都揣着珍贵的地址。
@@@1_4@@@
这种容器本身有着三个基本功能：存储密钥、校验密钥、校验容器。容器通过一定的程序记载密钥的代码，而容器本身还可以将密码进行转写，得到的地址可以实际上激活纳米机器人，从而完成校验。而对于更加快捷且隐蔽的交易，容器本身可以验证其他容器是否在程序上合法，从而快速确认交易双方是否均存在合法的密钥。除了获取U盘，直接通过摧毁天网机器人，有限地反向破译地址也是一种方案。但鉴于这种行动的危险度，少有人会这么做。军阀长期与天网作战，一定程度上也是限制了这种去中心化的体制的发展，让自己尽可能控制更多的密钥。
@@@1_5@@@
对于尘都来说，这种体系的维持一定程度依赖于终端设备和研究能力相对充裕的堕落城联合大学。集成了研究所——实验室——大学这一套产学研体系的联合大学自然是黑市运转的核心，这也是需要大量进口军火的 A 兵团要保证其存在的原因。这类在尘都通行的加密货币一般被称为“K点”，或许是为了纪念些什么？
A兵团的宝石线人正是去中心化经济主义者之一，她为了巩固这套体制，不遗余力地发布着进攻军阀的委托，背后兜售的则是一套新世界的价值观——无限制，永自由。宝石线人与堕落城联合大学暧昧不清的联系被认为是联合大学意识形态极化的表现之一。
