@@@1_1@@@
以下信息整理自前线基地残存的资料。其余的大部分已随着前线基地一起被摧毁。
传说统合政府内部最顶尖的一批研究人员，在“审判日”前至少一年就预言了末日。“诺亚方舟计划组”在他们的推动下成立，其唯一目的正是在不可逃避的末日到来时拯救人类。
计划显然是失败了，于是文明步入了末日之后。有许多人相信，“诺亚方舟”仍然存在于世界的某个角落，直到有一天再度现身，重建人类文明。除此之外，人们也没有什么别的希望可以寄托了。
@@@1_2@@@
实际上，“诺亚方舟”已经现身了——这将击碎人们最后的希望。
末日初期，废城各处还存在几个坚固的人类据点，其中的组织计划逐步夺回废城的地下网络。
随着身穿红白制服的四足奔跑僵尸和巨型僵尸的出现，这些据点一个接一个地消失了，该区域也成为了真正的废城。
堕落城曾经数次出现医护人员穿着，声称来自“诺亚”的幸存者。
一段时间后这些人都消失了。
莱昂里亚革命军在荒漠北端长期与天网接触，最终在一个天网的数据库中发现了“诺亚方舟”活动的痕迹。
那之后将军就消失了。
@@@1_3@@@
答案呼之欲出了。
诺亚从未消失，一直在人们的视野里。没人知道诺亚是否还由人类构成，但他们对我们人类活在的这片废墟有更深的了解。同时，他们想要除掉所有和“诺亚方舟计划组”接触过的人。
在很长一段时间里，真正与诺亚接触过的人在被发现之前就被杀死了，于是诺亚与人类相安无事。
这次不同了：杀死将军的行动过于大张旗鼓，革命军的幸存者，A兵团的雇佣兵，人们亲眼看到了披着白衣的方舟武士。新的死亡名单会非常长。
@@@1_4@@@
我从来不信什么救世主，任何时候都不信。那群被很多人当作救世主的“诺亚方舟”，实际上远比他们想的复杂···或者说卑劣。
诺亚组织已经和“诺亚方舟”是两个概念了，这个组织对人类势力的敌意已不再是秘密。原因···还需要揣测。
既然你看到了这则情报，你也在诺亚的名单上了。
