@@@1_1@@@
记录人：Nyx
......所以，他们究竟被谁通缉？
继续记录人类通缉犯的动向，也许我最终能回答这个问题。
从前天到现在持续监测浮士德兄弟的位置。他们正在来回移动，推测是一直在被追杀。我们已经知道浮士德兄弟并非毫无头脑的疯子，他们的行动背后可能藏着什么规律，可尝试根据记录的移动路线分析。
Lee在这几天里仍然没有离开他的领地。不过已经没多少人再踏入那里去挑战他了。
@@@1_2@@@
记录人：Nyx
荒漠那边传来消息，观察到牛仔出现。军阀残部在荒漠西边的谷地聚拢了，牛仔正在指挥士兵重建基地。
这说明上次杀死将军的神秘武士可能已经被解决。牛仔似乎离开堕落城后就能自如活动，看来通缉令在堕落城之外影响力有限。
另外，我确实没记错，神秘武士身上的披风是某个公司的制服。虽然这解释不了为什么废城那个手持大斧的玩意会穿着相同款式的衣服。
@@@1_3@@@
记录人：Nyx
Lee在这几天没有任何动静。无法推断是否还活着，暂时没让清道夫进去确认。
浮士德兄弟的位置也找不到了。如果他们没被干掉的话，以前几天的行动路线推测...他们的路径将会穿过据点M。
完全不是好消息。
再次提醒：任何人阅读后不得把这份文件带离据点或者制作副本。要是这东西被通缉犯发现，我和兄弟会恐怕要一起玩完了。
