@@@1@@@
统合太平洋西岸联合军——军阀的前身，强干弱根（1）
为了削弱各地的反统合势力，统合政府选择了横跨国家实体形式的军队组织模式。在太平洋西岸，沿着大陆海岸线部署的军队是统合政府在该地的实力象征。当然，这种部署离不开对过去国家实体的利用，例如A国在东南A洲的军事基地就被作为统合军在太平洋西岸的总部，被称为“将军”的将领正在酝酿着组建莱昂利亚自由革命军。
@@@5@@@
统合太平洋西岸联合军——军阀的前身，强干弱根（2）
将军本人的真实姓名或许会永远埋藏在内部档案中，但一些公开的资料和人证依然可以展现一些关于他的信息碎片。将军出生在C国西南部，是当地的少数民族，很早就跟随父母到了A国生活。他刚加入军队时，基因编辑实用化的成果以第一批基因编辑的形式展现，后者很快就带来了社会的巨大动荡。他在镇压工作中崭露头角，被上级器重，很快在A国的特种部队中担任中层指挥。在随后的国与国间的有限战争中，将军继续立下战功，地位进一步提升。他凭借自己的威望和职务，在A国军队内部搭建人脉，谋求获取更高的军队职位。
@@@10@@@
统合太平洋西岸联合军——军阀的前身，强干弱根（3）
本来将军可能只会在军队内部经营势力，然而意外出现了。统合与反统合进行了规模巨大的三战，而他也参与其中，为统合作战。他在面对敌人时杀伐果断，为自己赢得了更大的威望——能够用来染指政府的威望。将军在战后试图将自己的势力扩张到政府，但很快就被统合政府压制，自己也被明升暗降，转移到A国在太平洋西岸的军事基地。
@@@15@@@
统合太平洋西岸联合军——军阀的前身，强干弱根（4）
不过，将军依然凭借自己的才能、权术、名声和先前积累的人脉，在统合太平洋西岸联合军中组建自己的势力，自然也被统合军内部其他势力的警惕。在审判日来临前，将军的首要任务还是在动荡时局中，一面镇压反建制派，一面压制军队内部的异见者，让自己在军队中能够维持地位，乃至逐渐控制军队和政府。
@@@20@@@
统合太平洋西岸联合军——军阀的前身，强干弱根（5）
然而，将军所在的太平洋西岸联合军并没有看起来的那么强大。统合政府只能把军队为代表的势力作为钉子，插入一些重要的地区，却对边缘地带无可奈何。那些军队占据的地区，或许商业繁荣、科技发达，但它们大多沿海，背靠庞大的、内陆河运组成的上游市场与原材料产地。统合政府对内陆地区的自治势力缺少限制手段，又不得不面对此起彼伏的宗教叛军和游击队，能够给军队提供的最多还是放权。
@@@25@@@
统合太平洋西岸联合军——军阀的前身，强干弱根（6）
于是，军队内部腐败不堪，经商与参政情绪热烈，这些都逐渐削弱了军队，尤其是太平洋西岸联合军这一背靠世界最大工业产区的军队的实力。只需要一场变动，看似枝干强大，实际上根系糜烂的太平洋西岸联合军恐怕就要崩溃了。
