@@@1@@@
废城-概况
废城的前身是尘都东区。尘都东区是C国西南重要的城市之一，其位于盆地平原，坐拥规模庞大的铁路网，能够向周围区域辐射影响力。尘都东区也是死亡竞赛的中心之一，见证了无数暴徒自相残杀。三战之前，控制尘都的巨型企业3xf与统合的前身摩擦不断。三战以统合政府获胜，3xf覆灭告终。但C＆T的反扑让统合意识到直接统治各个地区的困难，也因此统合倾向于扶持忠于自己的势力统治尘都，WP因此崛起。
WP的统治对于尘都大部分人来说是漫长的灾难。尽管死亡竞赛因为跟不上时代而逐渐关停，但WP对于生物技术的追求，使其与统合在秘密研究领域进行了深度合作，以周边平民作为实验品，使得研究取得了突破性进展。另外，尘都地区负担着向高原叛乱区输送部队和补给的任务，因此也被反叛势力盯上。
@@@5@@@
废城-概况
随着游击队和黑铁教等势力与统合的矛盾日渐加深，作为统合盟友的WP控制下的尘都面临着更大的防务压力。再加上统合有意塑造的区域不平等格局，WP在政治经济等因素考量下，决定脱离和统合的同盟，而作为野心家在混乱时局中牟利。因此，审判日前WP和统合的关系逐渐转冷，最终发展到尘都封城的地步。
WP与统合的矛盾达到了顶点，统合决定用卫星激光武器精确摧毁WP的势力。WP一方则动用多年来回收的3xf和C＆T的技术，干扰了统合的激光武器。结果不尽如人意，统合的武器的确没有直接摧毁WP，但是其攻击目标偏移到了尘都北区，并且威力大大加强。这导致尘都北区化作一片荒漠，并摧毁了当地大量的武装。后世一般将这一灾难称为“审判日”。
@@@10@@@
废城-概况
审判日的到来摧毁了尘都东区的治安，再加上当时尚不清楚来源的生化病毒泄露，使得各方势力最终都撤退到了尘都其他区域，这一过程中WP的统治也土崩瓦解。尽管CSSF（尘都特别治安部队）的残部和一些当地治安部队进行了抵抗，在第一防线抗击了丧尸潮，但最后依然放弃了这片土地。
尽管如此，在末日初期的混乱后，依然有势力试图控制废城这一宝藏，因为尘都其他区域已经被划分完毕，而这里依然是冒险者的处女地。A兵团稳住脚跟后，逐渐渗透废城，俨然视自己为废城的主人。蓉都公社、军警宪政派等势力则在废城外围建立据点，意图分一杯羹。废城的局势并不明朗，但最后结果很快就会见分晓。
@@@15@@@
废城-第一防线
三战之后，统合政府和各地巨型企业出于统治需要，根据等级强行划定了市区范围，不同收入区间的人大体在对应的区间活动。而为了维持这个区分，以武力为基础的围墙必不可少。
尽管如此，不同于统合控制下黻城的严密多层围墙，WP控制下的尘都的围墙更像是简单的军队防线。由于预算被大量投入电子信息领域，WP并没有耗费太多资源用于构筑市区划分的围墙建设。在WP看来，凭借生化科技与信息方面的优势，镇压可能的暴动轻而易举。尽管如此，维持一个基本的防线作为应急措施实属必要，市区南部中心的“第一防线”由此诞生。
@@@20@@@
废城-第一防线
在审判日前，第一防线由WP麾下雇佣军进行维持。CSSF名义上参与防线的维持，实际上并没有力量进行这些工作。审判日的动荡摧毁了WP的统治，CSSF尝试在第一防线稳固控制，然而也遭遇了失败，不得不放弃防线。废城秩序崩溃后，防线处堆积的物资被逐渐搬空，于是现如今的第一防线看不到一点曾经的样子。
随着A兵团的扩张，第一防线势必要重回人类手中。第一防线特殊的位置决定了其战略价值，A兵团可以此为前进基地，逐步扩张其对废城的控制力。然而，废城的其他势力未必会坐以待毙···
