@@@1_1@@@
如果你对于近期甚嚣尘上——原谅我如此评价，但这显然是一个千疮百孔的骗局——的堕落城股市重建计划信心满满，那我劝你还是尽早打消念头。数条可靠信息表明，这项股市重建计划依托于强化石贸易。即使不考虑审判日后的社会经济能否支撑股市运行，哪怕是作为后者根基的强化石贸易本身，也在庞大势力的倾轧下出现了垄断趋势。当然，其结果之一则是大学与摇滚公园的冲突加剧，我将在下文对此进行解释。
@@@1_2@@@
众所周知，联合大学作为强化石加工中心与集散地，在强化石贸易中占据了重要份额。这项经济优势使其在末世中也维持住了不错的生活水平，自然遭到了其他势力的侧目。
看看其他几个势力的情况吧：控制了一部分强化石矿产的摇滚公园，作为原材料供应方仅能在产业链中获取相对微薄的利润，心怀不满；黑铁会作为堕落城最大势力，却在强化石贸易中仅能充当买家，要和各路盗贼一起竞争叫价；A兵团虽然支持大学维持独立地位，但是对于大学的经济地位早有满腹牢骚，时刻惦记着取而代之；至于说军阀，他们早就想煽动大学内部的己方势力搞政治颠覆了··
更为火上浇油的一点，是强化石工艺与军工业错综复杂的联系。新兴武器的制造完全绕不开强化石，其中我们常接触到的就是必须有该类工艺参与的<font color='#996600'>某种能承受300,000 psi膛压的高强度金属枪管</font>的冲压工艺。无论是以枪械为主要武器的军阀、摇滚，还是在堕落城上一次洗牌期间错失军火产业链的黑铁会，都对强化石工艺本身非常眼红。
@@@1_3@@@
如果说强敌环伺只是问题之一，那么政治经济形势变动则对大学的虚妄安全感打出了一记重拳。随着A兵团与军阀、黑铁会陷入互相猜忌，乃至于最终将要走入战火的境地，武器需求的增加自然会让强化石产业链上的大学赚得盆满钵满。然而，几大势力可不会就这么打下去便宜了其他人，无论是最终达成势力划分的默契，还是某几个势力获取了最终胜利，强化石贸易都会在那之后陷入短期内的大衰退——不用说，已经严重依赖强化石产业的大学将在那之后陷入经济停滞，并因此引发政治混乱，而他们的政治本来就挺混乱的。
@@@1_4@@@
而被A兵团方面称为“A兵团试炼场”的超大规模巨型企业设施，其内部资源丰富、存有先进器械已不是秘密，如果其他势力能够利用其内部器械升级工业设施，大学的产业链地位未必能保住。
好了，那么终于到了讨论重点的时刻——尽管摇滚公园与上述三大势力均有冲突，但是依然保存了一部分实力，并没有陷入长期战火中（不过会有短暂且血腥的冲突）。其他势力无暇顾及边缘势力时，摇滚公园就可以腾出手来进行一些工作。这在经济上也是必然的，摇滚公园势必不满意自己原材料供应方的地位，会尝试拓展产业链，这自然会引发自己和大学的冲突。
@@@1_5@@@
随着大学对A兵团的外交工作增加，我们能明显从中看出大学的外交逻辑——他们试图在势力相对松散的A兵团内，通过合同拉拢一部分佣兵，以此对摇滚公园发起先发制人的打击。当然，这不是主动宣战，只是一项名义上“打击扰乱秩序的盗贼”的合同，所以摇滚公园一方不能立刻抓住把柄开战。这项工作是否能够有成功的进展，取决于各方势力在时局下的选择。当然，无论结果如何，随着各个势力之间热战加剧，强化石产业的确能短时间内引来繁荣，然后遇到两个问题：
1、因为短期利益而大肆扩展产业规模，在之后的产业回落周期中遭遇重创；
2、因为战争造成大量人员伤亡，长期来看强化石贸易增长必然因为人口的削减而陷入相对停滞。
@@@1_6@@@
但无论如何，大学作为武力孱弱的势力，对于时局的影响只能在短时间内有不小的作用。长期来看，末世毕竟属于强大的一方。
总之，为了避免你在这个可笑的股市建立后——这可能性很小——因为亏空而从楼顶跳下来，你最好不要对这个股市有哪怕一点信心。如果你不信，或许在某一个摇滚公园演出的日子里，你会伴随着绚丽的灯光“闪亮登场”。哈哈，这个玩笑很恶劣吧。
