@@@1_1@@@
尘都前治安官与统合党党首“代号watixi”的会谈
统合尘都临时政府第一届议会通过10001号议案，批准对尘都东区(今“废城”)沦陷原因进行调查。统合党--西南统一民主党的执政联盟通过决议，以统合党党首“代号watixi”作为会谈发起方，邀请尘都东区前治安官进行谈话。
@@@1_2@@@
Watixi：很高兴见到您。
前治安官：我也是。
Watixi：今天，我谨代表临时政府议会，来请您为我们陈述尘都东区沦陷始末。
前治安官：所有我所知道的吗？
Watixi：是的。您可以从审判日前开始说，不过时间跨度上不要太久远。
前治安官：在统合政府与WP[ WP即West Paradise，西部天府，是三战后尘都区域最大的巨型企业。WP控制了C国西南的尘都核心圈城市，并对周围农村具有影响力。]的关系破裂前，我受统合命令来到尘都，作为尘都特别治安部队长官。我们CSSF[ CSSF即Chendu Special Securiy Forces，尘都特别治安部队。]在当地的武装人员数量少于文职人员，这是因为我们要与WP进行大量的沟通工作。另外，WP本身的武装力量，他们的PMC[ PMC即Private Military Contractor，军事承包商。WP作为巨型企业，不能拥有法律意义上的军队，因此以PMC的名义，使其旗下子公司控制的武装成为合法的军事力量。]的实力一直得到认可。
@@@1_3@@@
Watixi：是的，WP的PMC帮助统合抵抗了高原上的游击队。
前治安官：这就产生了问题。WP的武装力量是足够应付治安的，我们来到这里不能在这方面产生多少正面效果。
Watixi：当然，现在我们都知道，这是统合在尝试分割WP的权力，利用治安部队来逐渐压缩PMC的活动空间。
前治安官：在撕破脸前，我们CSSF的主要职责是声明，也就是说，我们象征着统合在这里的力量。单论武装力量，我们完全比不过WP，但是他们不会攻击我们，因为这意味着与统合为敌。而后来，随着WP与统合的关系快速恶化，尘都对外的通道临时封锁，我们也失去了外部支援。
Watixi：总而言之，统合的政治目的与后来的局势发展，使得你们缺乏足够的武装，在审判日进行治安维持活动。
前治安官：是的。实际上双方关系恶化后，我们只能困守办事处大楼，直到审判日。
Watixi：好的，那么接下来我们要从这里出发，探讨多方面的问题。您提到了CSSF的武装力量的孱弱，以及WP力量的强大。我们应该从这两方面开始话题，首先是CSSF武装的具体情况如何，然后是WP的PMC为何在维护治安上失败了。
@@@1_4@@@
前治安官：这真是复杂的话题。让我先说说CSSF的情况吧。
Watixi：请便。
前治安官：CSSF的武装力量，大致分为两个中队，代号是普通的1和2。每个中队下有两个分队，每个分队中有4-6名武装人员。常规情况下每名武装人员配备有统合标准的武装警察制服，1把突击步枪，1把手枪与若干弹药。因为WP和统合的要求，我们通常不能使用爆炸物，因此火箭筒和手雷并没有配备。总人数经过调整，但是最多时也就21人。
Watixi：这些武器在武器库里有吗？
前治安官：我们并没有配置火箭筒，因为WP方面严格禁止我们携带这类武器。不过，手雷之类的投掷爆炸物得到了允许，尽管我们配备它们之前需要向WP本地的治安部队进行汇报。
Watixi：看起来，CSSF的武力是极端弱小的。
前治安官：正是如此。我之前提到过，我们的人员主要是与WP进行沟通的文职，因为这更多的是一个政治任务。除此之外，我需要补充的是，统合在质疑自机与WP的关系后，更多地将希望寄托于特种部队的力量。
@@@1_5@@@
Watixi：也就是，XV秩律部队。
前治安官：是的。XVOF[ XVOF，即XV Order Forces，XV秩律部队。]的诞生要归结于统合对92装甲的不满意。统合意识到自机在世界范围内的统治面临危机，而92装甲无法面对这种治安战与正面战混合的情况。因此，统合主导研发了61式动力装甲，而XVOF则是这一系列装甲的试验部队。
Watixi：统合将他们的精力集中于这支部队上，因此对您所在的CSSF并没有提供太多支援。
前治安官：没错。在这种情况下，CSSF的武装是极为弱小的。它甚至不能对抗尘都地区日益严峻的民间骚动。您应该清楚，随着WP的弹压，黑铁教的扩张以及游击队的频繁活动，尘都地区的治安濒临崩溃，民间武装横行。而CSSF的火力是不如一些民间武装的。
Watixi：看起来，CSSF的力量弱小是确定了的。那么，WP方面的情况如何，他们的PMC呢？
@@@1_6@@@
前治安官：我可以确切地说，WP的武装力量是具有相当实力的军事部队。他们有大约10000名武装人员，主要是合同兵以及一些本地监狱招募的囚犯。他们的基本单位是作战小队，每个小队有6-10人，且配备了至少一挺火箭筒。部分小队是机动作战小队，拥有1辆装甲车，而非机动作战小队一般也会有1辆军用卡车。除了这两种小队外，还有特殊的作战编制，比如三个小队组成的装甲作战中队，一般有超过20人，有通信兵、2辆装甲车、1辆坦克以及数量不等的单兵防空导弹；还有工兵小队，一般拥有军用挖掘机。
Watixi：看起来是非常可观的力量。
前治安官：在与统合交恶后，WP的武装力量快速扩张，大概在审判日前已经有接近20000人。这里不包括WP组建的本地联防队等偏向于警备力量的部队。
Watixi：不过，WP控制区不仅仅包括庞大的尘都，还有周边区域。因此，即使有着地方警备武装，他们的核心军事力量还是要分散开来压制叛乱的吧。
@@@1_7@@@
前治安官：是的。具体在审判日前夕，WP的部队主要集中在尘都北区，因为游击队和黑铁教在这里活动，游击队的部分部队已经打入尘都市区了。东区和西区也有部分WP的PMC部队，但是数量不如北区。粗略来看，北区集中了大致9000人，东西区各有大概4000人。还有3000人规模的部队应该被派去南边的森林，那里是有统合与WP关系破裂前修建的实验园区，有一定的统合守卫力量。
Watixi：换言之，统合与WP彻底决裂时，WP也在和其他地方势力交火，并且打算彻底排除统合的力量。那么当时的你们处境如何？
前治安官：很不幸，我们被WP的部队控制。不过好在我们的文职部门和PMC打好了交道，我们没有受到太多刁难。毕竟WP手下的也是佣兵，只要给了好处也是可以通融的。
Watixi：你们当时还在办事处大楼吗？
前治安官：我们一开始是被计划押往地铁站，那里被WP管制为临时据点。后来因为一些变故，我们被押到了郊区，并准备稍作停留后转移到北区与东区交界处的监狱。
Watixi：也就是现在由A兵团控制的监狱。
@@@1_8@@@
前治安官：当时A兵团还没有自立，而那边的监狱似乎也陷入了暴动。这个时候，审判日开始了。
Watixi：统合的激光武器，我们明白它的危害。
前治安官：尘都北区被夷为平地，游击队和黑铁教受到重创，不过黑铁教的力量尚且强大。至于WP，他们的精锐部队死在了北区。押送我们的佣兵看到情况不妙，在我们的劝导下放走了我们。当然，我们的武器被他们拿走了，因此我们当时无力对抗任何敌人。
前治安官：（停顿）不过，我们的文职人员里有芯片使用者。通过当时不稳定的卫星通道，我们接到了统合的指令。我们成功地获取了统合安插的特工在郊区隐藏的武器库，并且武装起来，准备前往东区。
Watixi：你们的文职人员也要去吗？
前治安官：是的，而且他们离开武装人员会更加危险，因此不得不前去。为了稳定当地情况并且扩散统合的影响力，我们需要去当地稳定住当地居民。另外统合也说明，还有其他统合的部队正在赶往尘都，我们有援军。
Watixi：事后来看援军大概率没有抵达。
@@@1_9@@@
前治安官：总之，当时的我们没什么选择，不得不前往尘都，说不定还有希望。但我们缺乏训练，士气低落，遇上当时尘都爆发的生化病毒泄露，很快就溃退了。
Watixi：据说那是3xf在三战前留下的生化研究设施，大概WP一直在研究丧尸病毒。
前治安官：大概是审判日使得生化研究设施出现问题，病毒扩散。虽然对于这类病毒，无论是统合还是WP都有能力研制解药，但是当时各方已经没有精力去做这件事了。
Watixi：病毒爆发大概是从哪里开始的？
前治安官：按照我们后续的调查，WP管制的地铁站是最早一批沦陷的，我们合理怀疑是地铁站内部发生了病毒泄露。
Watixi：你们撤退后经历了什么？
前治安官：我们的1号中队的一个分队长，代号“莫斯”在作战中不知所踪，我们后来才知道他辗转去了A兵团。除此之外，其他分队的伤亡率都超过了50%，编制彻底破灭。我们收拢了剩下的武装力量，不到10人，并且临时武装了文职人员，加起来一共有30人，准备做最后一搏。
@@@1_10@@@
Watixi：你们当时打算做什么？
前治安官：我们当时打算逃出尘都。不过，还没来得及执行计划，我们就遇见了WP本地溃散的联防队和武装警备队。我们当时别无选择，只得用统合的名义来威慑他们，要求他们加入。在成功镇住他们后，我们一起在市区建造工事，后来那个地方被称为“第一防线”。
前治安官：我们的想法是防守住市区南部聚拢的尸潮，并且带上附近的大部分市民逃出。如果能够成功，WP的统治会彻底破灭，而我们也会得到统合的支持。我们的防守的确是成功的，但是我们一直联系不上统合，也因此最后只能放弃防线，带着市民逃走。
Watixi：然后呢？
前治安官：我们本打算向东离开尘都，然而东部的尸潮已经难以压制，我们不得不向西逃跑。我们到了东区与北区的交界处，遇到了已经从黻城撤出，与统合中央失联而不得不来到尘都的统合西南政府。于是我们的部队合流，我们暂时在这里站住了脚跟。
@@@1_11@@@
Watixi：我来总结一下。废城，也就是尘都东区的失陷，背景是游击队、黑铁教等势力反叛，WP与统合决裂后，因为统合的激光武器导致尘都的守备，无论是哪方都元气大伤。而激光武器也造成了疑似地铁站深处的研究设施的病毒泄露，因而丧尸危机爆发，各方均暂时没有研发解药的时间。而对于CSSF来说，因为统合收回尘都区域军事权力的政治目的、WP的阻挠以及统合对于XVOF的看重，因此缺少足够的力量进行治安活动，最后不得不因为时局所迫放弃废城。
前治安官：的确如此。
Watixi：好的，感谢您接受采访。
前治安官：不用客气。
@@@1_12@@@
*该文并未标注来源，但一般认为是《政治构造视角》的编辑润色后刊登的报道，不过该报刊负责人坚决否认这一点*
