@@@1_1@@@
“起来吧。”
恍惚间仿佛有声音响起。我听的不清楚，猜测是这三个字，于是便让脑子从模糊的暧昧幻想中尽可能苏醒过来。
眼角干涩又痒，我虽下意识想用手揉揉，却发现两手腕都被金属制成的圆环固定在皮革座椅的扶手上。座椅似乎在脑袋所抵之处有镂空，于是我的马尾穿过这空隙向下垂，遮盖住后脑勺。
我顺应昏沉脑袋的想法，轻轻把背靠在椅背倾向的座椅上，以一种更加舒适的角度去观察外界。
这似乎是一间手术室。座椅的右侧是一个蓝白色的近似打印机的器械，白色的器械顶盖下，蓝色的两层夹着白色的、带有矩形暗红色液晶屏幕的操作层，就像是夹了一块红方糖的蓝莓奶油蛋糕。
能联想到这一点，无非是因为我感到一阵饥饿。如果我是做完了手术的话，那么这场手术恐怕历时很长，而且术前应该禁止进食。对于自己在医学方面的知识意外的不少，而感到惊讶的同时，我似乎也慢慢掌握住更多记忆了。
我稍微歪了歪头，看到左手边双开的门扉处，“老医生”在和门外的人窃窃私语着什么。我只能透过门上的磨砂玻璃，隐约看到戴着棕色帽子的模糊侧脸。
“老医生”，这仿佛随手从脑海里随意取出的一个名字，对应的是给我提供药物制作培训的导师。我不清楚他的本名，他也似乎不在乎，他更喜欢别人提到他的编号或者外号，毕竟那往往意味着钱快要到账了。
但我是谁···脑子昏沉着想不清楚。
这么想着，老医生慢慢走来。我勉强维持着双眼睁开，看到他平时无表情的脸上，皱纹正随着情绪扭动。他像是在试图选择一个好的措辞，片刻后摆出了笑脸，对我说道：“丽丽丝，快起吧。”
我的名字——丽丽丝，对应了很多标签，例如年轻的药剂师，老医生的好学生等。这句话让我清醒了起来，刚才忘记自己是谁着实让我慌乱了一会；这句话又仿佛给我注入了活力，于是我很轻松地就挺起了腰，脑袋也彻底甩开了疲惫。
“你先摸一下后颈。”
······右手提起马尾后，左手体会到略微硬的触感，不像是脊椎带来的。
“是的，这个移植很成功，你算是搭上‘新世代’的头等舱了。”老医生掩盖不住欣喜，说道，“先出去吧，后面的出去再说。”

@@@1_2@@@
我对这手术的过程有所耳闻：在后脑勺处进行微创处理，随后植入芯片，在纳米机器人作用下慢慢修复人体皮肤并建立芯片与人脑的连接。但，为什么手术完的我还会束着马尾呢？要知道做手术时，这单马尾的存在可是个干扰。
或许是老医生束的吧。这么想着，我对他有种夹杂了多管闲事的嫌弃，又根植于感激的情感。毕竟，再怎么说，没有他的帮助，我也无法进行这个手术。给我扎马尾也是他出于好意，感到嫌弃也太失礼了。
微微摇了摇头，把这些有的没的想法驱散，我走向了手术室的门。
走出手术室的门，一排落地窗便占据了视野，直抵到左右余光的边缘。落地窗外，近处相对视角矮小一点的楼宇，与远处低平且错乱排布的深色建筑之间的连线，逼迫着人的视野锁定到这之间的，将两处划分得泾渭分明的多重白色环形带。
房屋的高矮差别与中间的环形带，让我立刻联想到了“隔离”——不错，这座城市，也就是黻城，作为C国西南部的重镇，是有着严格的等级地域隔离制度的。在环形带外，一条黑水河又把矮小房屋分成不同区块。作为天然的隔离带，它做的同样出色，毕竟河两岸的建筑也呈现大体不同的规格。
“先别急着看了。”老医生的话语把我的注意力从黑白之间——或者说，白色环形带与黑水河之间转移走。
在老医生继续说话前的间隙，我回头看了看手术室的门牌：1825，这是整栋楼最靠后的几个编号之一，再往后就是些空置的房间了。只要学长们不在里面闹腾，那这一整层还是比较安静的。
“我知道外面危险，不过这可是统合政府的命令。不答应出去，你也没法安装上这个芯片，不是吗？”回过头来，便听到老医生这么说道。他说的的确是我手术之前就想好的内容：我参与了统合政府与尘都巨型企业WP之间的技术交流活动，付出的是几年的工作时间，而这个芯片不过是预支的报酬之一。或者说，这个芯片带来的工作效率的提升，也正是我能够给他们完整回报的保证。
十八楼，黻城综合医院的顶层，因为是重要手术区域，所以平时没有太多人走动。在远处天边微微泛黄之时，此处更是少有人声，以至于我们的对话声，被走道里的寂静裹挟着涌进我的耳道，格外清楚。
落地窗与房间之间的蓝底白纹地板，被阳光完全覆盖，与天花板上的射下的白色灯光混杂着，像是点点橙色浮于波涛上，砸入大海中。这自己本无声的大海在我们行走时，也不得不回以脚步声，显得这长长的落地窗旁的通道更加寂寥。
我们在通道里边走边聊着，左侧的门牌号的后几位逐渐变小。意识到快到电梯间了，我把想问的问题尽可能都提了出来。
