@@@1_1@@@
“起来吧。”
恍惚间仿佛有声音响起。我听的不清楚，猜测是这三个字，于是便让脑子从模糊的暧昧幻想中尽可能苏醒过来。
眼角干涩又痒，我虽下意识想用手揉揉，却发现两手腕都被金属制成的圆环固定在皮革座椅的扶手上。座椅似乎在脑袋所抵之处有镂空，于是我的马尾穿过这空隙向下垂，遮盖住后脑勺。
我顺应昏沉脑袋的想法，轻轻把背靠在椅背倾向的座椅上，以一种更加舒适的角度去观察外界。
这似乎是一间手术室。座椅的右侧是一个蓝白色的近似打印机的器械，白色的器械顶盖下，蓝色的两层夹着白色的、带有矩形暗红色液晶屏幕的操作层，就像是夹了一块红方糖的蓝莓奶油蛋糕。
能联想到这一点，无非是因为我感到一阵饥饿。如果我是做完了手术的话，那么这场手术恐怕历时很长，而且术前应该禁止进食。对于自己在医学方面的知识意外的不少，而感到惊讶的同时，我似乎也慢慢掌握住更多记忆了。
我稍微歪了歪头，看到左手边双开的门扉处，“老医生”在和门外的人窃窃私语着什么。我只能透过门上的磨砂玻璃，隐约看到戴着棕色帽子的模糊侧脸。
“老医生”，这仿佛随手从脑海里随意取出的一个名字，对应的是给我提供药物制作培训的导师。我不清楚他的本名，他也似乎不在乎，他更喜欢别人提到他的编号或者外号，毕竟那往往意味着钱快要到账了。
但我是谁···脑子昏沉着想不清楚。
这么想着，老医生慢慢走来。我勉强维持着双眼睁开，看到他平时无表情的脸上，皱纹正随着情绪扭动。他像是在试图选择一个好的措辞，片刻后摆出了笑脸，对我说道：“丽丽丝，快起吧。”
我的名字——丽丽丝，对应了很多标签，例如年轻的药剂师，老医生的好学生等。这句话让我清醒了起来，刚才忘记自己是谁着实让我慌乱了一会；这句话又仿佛给我注入了活力，于是我很轻松地就挺起了腰，脑袋也彻底甩开了疲惫。
“你先摸一下后颈。”
······右手提起马尾后，左手体会到略微硬的触感，不像是脊椎带来的。
“是的，这个移植很成功，你算是搭上‘新世代’的头等舱了。”老医生掩盖不住欣喜，说道，“先出去吧，后面的出去再说。”

@@@1_2@@@
我对这手术的过程有所耳闻：在后脑勺处进行微创处理，随后植入芯片，在纳米机器人作用下慢慢修复人体皮肤并建立芯片与人脑的连接。但，为什么手术完的我还会束着马尾呢？要知道做手术时，这单马尾的存在可是个干扰。
或许是老医生束的吧。这么想着，我对他有种夹杂了多管闲事的嫌弃，又根植于感激的情感。毕竟，再怎么说，没有他的帮助，我也无法进行这个手术。给我扎马尾也是他出于好意，感到嫌弃也太失礼了。
微微摇了摇头，把这些有的没的想法驱散，我走向了手术室的门。
走出手术室的门，一排落地窗便占据了视野，直抵到左右余光的边缘。落地窗外，近处相对视角矮小一点的楼宇，与远处低平且错乱排布的深色建筑之间的连线，逼迫着人的视野锁定到这之间的，将两处划分得泾渭分明的多重白色环形带。
房屋的高矮差别与中间的环形带，让我立刻联想到了“隔离”——不错，这座城市，也就是黻城，作为C国西南部的重镇，是有着严格的等级地域隔离制度的。在环形带外，一条黑水河又把矮小房屋分成不同区块。作为天然的隔离带，它做的同样出色，毕竟河两岸的建筑也呈现大体不同的规格。
“先别急着看了。”老医生的话语把我的注意力从黑白之间——或者说，白色环形带与黑水河之间转移走。
在老医生继续说话前的间隙，我回头看了看手术室的门牌：1825，这是整栋楼最靠后的几个编号之一，再往后就是些空置的房间了。只要学长们不在里面闹腾，那这一整层还是比较安静的。
“我知道外面危险，不过这可是统合政府的命令。不答应出去，你也没法安装上这个芯片，不是吗？”回过头来，便听到老医生这么说道。他说的的确是我手术之前就想好的内容：我参与了统合政府与尘都巨型企业WP之间的技术交流活动，付出的是几年的工作时间，而这个芯片不过是预支的报酬之一。或者说，这个芯片带来的工作效率的提升，也正是我能够给他们完整回报的保证。
十八楼，黻城综合医院的顶层，因为是重要手术区域，所以平时没有太多人走动。在远处天边微微泛黄之时，此处更是少有人声，以至于我们的对话声，被走道里的寂静裹挟着涌进我的耳道，格外清楚。
落地窗与房间之间的蓝底白纹地板，被阳光完全覆盖，与天花板上的射下的白色灯光混杂着，像是点点橙色浮于波涛上，砸入大海中。这自己本无声的大海在我们行走时，也不得不回以脚步声，显得这长长的落地窗旁的通道更加寂寥。
我们在通道里边走边聊着，左侧的门牌号的后几位逐渐变小。意识到快到电梯间了，我把想问的问题尽可能都提了出来。
“医生，请问那篇论文可以顺延期限吗？”这是作为学生不得不确认的事情，尽管我手术前或许是问过的，但现在的精神状态让我难以回忆起确切的答案了。
老医生没有看我，倒是一边瞥着门牌号和门边的墙上挂着主治医生名牌，边说：“三年，每年春季部署前向医院系统提交申请材料就行。”
春季部署——这个统合政府每年进行的医疗资源分配的活动，总会把无数医生推向风险区，并造成至少两位数的医疗人员伤亡。不过我别无选择，有这个芯片才能摆脱现在的环境，冒风险是必然的了。

@@@1_3@@@
“嗯···需要给格格巫医生送礼吗？”我知道默认一个医生收受贿赂不太好，但我没有找到相对礼貌的措辞，毕竟时间不太够了。
“他啊，不用太在意。”电梯按钮上的“18”号键位亮起，把手伸回去的老医生继续说道，“你能力够了就行，不如想想年初报告怎么写吧，他更在意这个。”
随后，老医生摇了摇头，继续说道：“诶呀，比起这个，你还是多考虑一下论文材料收集，那个要紧点，统合教育部查的比以前严多了。”他像是被触及了自己的兴趣领域，开始大谈统合教育部的新规定了。正是知道他沉浸于说教的习惯，我才会在不选择打断他的情况下，尽可能先问重要的问题。“先屏蔽掉他的话吧。”这么想着，我一边敷衍着轻声附和，一边在脑内思考。
不需要送礼的格格巫医生，的确是医生中相对少见的。为了应对西边传说中的“红队”率领的游击队，以及表面服从自己实则各怀鬼胎的巨型企业，统合政府对于医生的纵容也算是过了头，腐败猖獗在其间不是新闻。
但我并没有资格指责这一点，我也是为了获得芯片的好处才进入医院，跟着老医生学习的。这未必算是直接的腐败，但这手术，按照我的记忆，也是老医生的推荐信才促成的。这大概也算某种交易吧，又哪里好过腐败呢？
“总之，你得为你自己考虑，也别对不起你父母。”老医生的话把我从沉思中唤醒。盯着液晶屏上，被广告页面挤在顶部的“3”的数字，我意识到没多少时间细聊了。
“嗯，好的，毕竟安装芯片也是父母期望的，我会做好的。”就以这样的敷衍结束吧，之后就是公式化的告别。
父母···虽然说，似乎是因为手术后还不算太清醒，我对他们的印象略有缺失。但我依然记得他们的严厉、重视利益，以及对我的不友善。不过无所谓，我已经有了足够的能力自立了，又何必依附他们。
比起远在天边的父母还有三年不会再见的老医生，还是考虑一下那个格格巫医生吧。
拥挤的人群充斥着一楼大厅，我如往常一般挤出人群，走出了这里。
···
我身后的大楼，也就是作为黻城最重要综合医院的恩广楼，距离现在的车站也不过一百米路程。这里常年挤满了人，但比起外城和内城的中转站，可以说已经好了不少了。更令我感到轻松的是，因为做手术不需要带什么行李，我只需要拿起一部手机，在闸门处扫描。
当然，我知道上流社会对淑女的印象，总是离不开随身携带的小包。但毕竟家里距离恩广楼也不远，刻意带着包毫无必要。而且带着包却不对应地打扮一番，似乎会显得自己更奇怪，但我显然没兴趣为一场手术刻意化妆。

@@@1_4@@@
除了用手机处理事情之外，我需要干的事就是两手空空地挤在人群夹缝里，盯着手机或者窗外度过无聊的时间。
手机的联网需要无线wifi或者流量，然而无论哪个都挺贵。我平时缩在恩广楼的原因之一，也是利用下那里免费的网络。手机里也没有什么有趣的游戏或者视频，看来拿手机消磨时间是不太可能了。不过即使有游戏或者视频，内购或者广告也会严重影响乐趣的。这就是商品社会的规则吧，得为欢愉付钱。
转念一想，无聊的时间用来发呆也不错，但是我决定稍微利用一下，盯着窗外，思考今天发生的事情。
老医生说我安装的芯片，被称为“新时代入门券”的基础生物结合型芯片，是尘都巨型企业WP研发的。虽然他们自称“西部天府（West Paradise）”，但是做过的好事屈指可数，研发这个芯片算是其中之一。虽然有很多人体实验的传闻，但在实用化的今天，芯片的这点黑料对我来说已经不重要了。
有了这个芯片，人体访问网络、利用网络的效率会大大提升，这对于需要查询文献研究制药的我当然很重要。对于父母和老医生来说，给他们带来好处当然也很重要，他们的年纪已经过了生物学意义上的“临界期”，没法让大脑和芯片紧密联合了，但是我可以，我的改造能给他们带来名誉还有钱财。
自然，这种手术是有风险的。虽然WP已经让危险性降低，但手术失败的案例隔段时间就会出现在网上——大部分在小论坛里，毕竟现在的网络不是公域，打钱真的可以让管理员删除留言。至于那些自称“公域”的统合政府管控的网站，也没多少有用的信息就是了。
总之，我付出了安全，父母付出了金钱，老医生付出了权威，就这样，手术完成了。
这的确是相互利用，不过还算是良性吧，至少双方都乐意。只要不像过去那些年，在家里那样对我冷嘲热讽，这点家庭成员间的理性的利用，我姑且可以接受。

@@@1_5@@@
至少比窗外的相互仇视好吧。透过窗外，看到的无非是北方的绵延不断的白色环形带的一隅——那是一个向外的凸角，据一些论坛里的人所说，这个凸角的火力点可以补足附近其他地带防线的盲区，不过我也不太清楚这是否正确就是了。
如果我不是被挤在靠近北边的窗口，而是在另一边，那我看到的就是另一幅景象——天蓝色的环形带构成的，拱卫黻城深层核心机构的防线。外表看起来像是什么奇特审美设计下的建筑，我幼年时是这么认为的，直到几年前内城留下的“赤地千里”的景象深刻印在我的脑子里。这就是统合政府在这里的据点，凭借着压倒性的优势，暴动群众和游击队都会偃旗息鼓。
黻城不像尘都等其他C国西南部的城市那样，防卫被私人企业，比如WP大量控制。当然，这里的统合政府驻军更多充当威慑，而尘都的私人企业雇佣兵则去对付西边高原上涌来的游击队，其中最有名的应该就是“红队”率领的游击队了。
我完全可以理解为什么统合政府自己不出力，要让私人企业的雇佣军流血。我和他们一样，沉浸在与他人的互相利用之间了。
北方的山上渐渐爬起淡淡的橙色，低声提醒着黑夜即将到来，或许我下车后该尽快行动。
···
回到内城里无数规格型八层居民楼中，属于我的住所所在的那一幢，这一路并没有什么欢迎，当然我也料到了，父母肯定不会来关心我的。
总之，经过脸部扫描与生物电信号检测，我进入了比较狭小的住所内。在玄关直通的卧室内，我稍微整理了一下行李，放进了行李箱中。睡了一会后就起床做好准备，没多久就到达了车站，搭乘通往WP的火车班列。
黻城前往尘都的最短路径是走国道或者乘高铁向西南方，这样入城是原先的首选方案。然而不凑巧的是，两城之间的中转站似乎陷入了严重的政治混乱中。统合政府与城市自治团体争论不休，巨型企业和一些宗教则在背后行动，热闹下埋藏着危险。
老医生的学生当中，有不少和我一起实习的学长，不过他们大多负责手术，而我则是在实验室内制药。据那些学长所说，那个中转站先前在自治政府的控制下治安尚可，但统合政府介入后，城市矛盾激化，被称为黑铁教的民间宗教组织与WP在该地的分部也趁机壮大。那里会不断往黻城运输伤员，大多是统合政府的士兵，毕竟这里是他们在西南地区的大本营。

@@@1_6@@@
总之，走国道太危险了，只能向东南边的县城绕路，再折去尘都。这并不意味着县城就很安全，潜在的游击队或者黑铁教成员也在这里活跃，我也想避开这种危险，但我没什么选择可言了。
幸运的是，统合政府和尘都实际上的统治者WP并没有撕破脸，因此尚且可以通过铁路换乘前往尘都。这就是我的行李箱被火车内的照明灯照亮，偶尔叠加车窗外零星伫立的路灯洒下的一闪而过的灯光的原因了。
换洗衣服在尘都很容易买到，我便只准备了几件。其余的生活用品自不用说，应急药品也有准备，但和实验室里制作过的高效药品比起来，前者也不过残次品。防身的道具仅有一把多功能刀，希望我不会在路途中用到它。如果刀也丢失了，唯一能够用来抵抗的只有一把折叠雨伞了，但它连防身道具都算不上，姑且希望它做好挡雨的本职吧。
父母当然没有来送我，一部分原因是我长大了，有了自理能力；另一部分原因，当然是他们也并不打算冒风险。是这样没错，他们在社会里也算有稳定工作，积蓄的财富让他们贪生怕死，保守了下来。我又何尝不是呢，和他们关系冷淡时孑然一身，自然敢冒险走县城铁路，要是有一天有了自己的去处，恐怕只敢躲起来罢了。
他们到底是什么样的人呢？或许是因为手术带来的记忆混乱，或许是受到一种深入骨髓却不会轻易外露的厌恶的影响，我到现在也只能用标签来给他们下定义了。也许他们曾经也不会如黻城乃至世界的芸芸众生般恶毒，但至少对我而言，也不过是粗暴贪婪的人。
这么想着，火车进入了山体隧道。我被从思考中揪出来，在车内灯光的帮助下观察车内：只有少数几人在乘车，并且都把行李放在内侧。治安混乱地区的火车都是如此，过道两侧各有一排双联座位，但是默许乘客在旁边无人时，将自己的行李放在身边。这样虽然挤占了座位，但给乘客提供了对于行李的底线程度的掌握感。
乘务员当然值得信任，前提是薪资足够。统合政府治下不是没出过欠薪罢工事件，如果不走运遇到了这事，自己的重要行李的去向可就不好说了。这就是大部分乘客的想法，所以他们绝不会在这里放弃对行李的掌握。
我的行李也是如此。行李箱静静靠在内侧的座椅上，我坐在外侧百无聊赖，但也绝不希望有什么引起我兴趣的意外发生。

@@@2_1@@@
二
火车窗外的景色灰蒙蒙的，像是让绿植也披上了层纱。我在昨天离开恩广楼后，简单整理了行李便睡去，匆匆赶上了火车班列。又经过几小时的折腾，现在已是天明，但糟糕的空气质量和密集的云依然让白天也如此昏暗。
尘都-黻城区域，是C国西南最重要的工业区。无论是南部边疆还是西部高原，都仰仗这里施舍的工业品。说是“施舍”一点都不夸张，毕竟这些地方得相应地、低声下气地给统合政府或者巨型企业交血税——出人力压制游击队。
这么做当然也有代价，其中之一就是这里的空气质量并不理想。尽管绿色计划实行了一段时间，也让部分工业生产的环境友好度上升，但不过杯水车薪。
草木与田埂在铁路附近星罗棋布，也偶尔夹杂着哨岗。军绿色的哨岗像是一个个安静的巨人一样站在农田之外的土地上，探照灯就仿佛他们的眼睛。但这一切距离我又很远，还隔着铁路旁的铁丝网，于是又难以完全看清了。不用看也会知道，统合政府与各县城的旗帜挂在哨岗处，宣誓着前者及其合作者在这里的权威。
然而，并不会有人真的认为他们的统治力不容质疑。
田埂宽阔处不乏石头做的小小神龛，伴随火车碾压铁轨的声音，无声地观察着这里。在西部局势紧张前，在环境恶化严重前，我在尚属安宁的乡下见过这样的神龛。它们可能会收纳一个瓷器做的供盘，上面摆放了木制或真正的水果——这是复古者的做法。不那么讲究的人，也会放一些真空包装的零食，不过多半是糖果。
这些神龛未必是民间宗教团体有意建设的，实际上相当多是个体户的农民出资建设的。但是，它们毫无疑问象征着民间宗教的力量，是黑铁教等西南部宗教掌握农村的触手。
如果要说路途中有什么意外，那可能就是遭遇宗教与统合政府同盟的战斗。所幸这种事情并未发生，至少目前没有发生。
在巨人们的送行下，火车渐渐驶入了稀疏低矮房屋组成的郊区。这里是路途的转折点，接下来火车将我送向西南方的尘都。
昨晚睡得并不好，车内相对刺眼的灯光也没能让我保持清醒，困意很快就袭来了。
···
猛得惊醒，周围已是走动声与车内提示声大作。略显混乱的车厢内，走动着的乘务员引导乘客下车。
“临时停运，快下车！”乘务员没好气地对着我喊道。我的脑子很快就清醒了，并驱使身体赶紧带好行李箱下车。平时我可能会略微记一下对我不礼貌的仇，但在情况紧急的现在，我也来不及让不满沉入心里了。

@@@2_2@@@
走出车门，我左手拉着行李箱的把手，右手掏出手机搜寻信息。好在套餐还足够，流量足够我调查现状了。很快，我就对现状有了了解：尘都的WP和统合政府就地方议会选区划分产生了矛盾，这种被称为“杰利蝾螈”的划分法让WP大为光火。同时近期游击队活动频繁，尘都西区的一个工厂被他们炸了，这件事就被WP利用，以维护安全为名封闭了尘都与外界间的大多数班列，似乎是打算向统合政府施压。
我们这趟班列就停在了距离尘都市区几十公里的景区，如果危机迟一点爆发，应该就能直接进城了，真够糟糕。
我联系了老医生和父母，简单说明了情况。当然，也没指望他们能帮到我。随后，我拨打了从老医生那里得到的格格巫医生的电话号。
“喂？”低沉的男人嗓音响起，让我心里有点发毛。
“格格巫先生您好，我是老医生介绍来的丽丽丝。不好意思，我乘坐的班列因为些意外耽误了，我会迟点到，希望您谅解。”使用这种恳求的语句，对我来说不过驾轻就熟。
“没事，我们这现在局势也不稳定，你自己注意安全吧。到了市区再联系我。实在没法到的话就先回去吧，这种事情上面会有办法应对。”格格巫似乎很忙，说完了这些就挂断了电话。不过这也是好事，我并不喜欢复杂的社交，这种直来直去最好。
向四处看了看，这里是尘都附近一个风景区的火车临时停靠点，过去应该是作为应急设施存在，这次派上了用场。约莫五十米宽的，铺满灰色地板的月台高出铁轨大概有一米，又顶着几根贴着白色瓷砖的柱子，撑起顶部曲面透明玻璃组成的挡雨板。
这四周似乎都是山，仅有铁轨在山谷间穿行。月台与铁轨的两侧十米远的地方，两米多高的棕黄色土壤断层外表平整，似乎有定期维护。土层顶着绿色的灌木丛与杂草，这绿带向远处的高山蔓延。
真是危险的设计，一旦发生山洪，车上的人恐怕都会被波及到。如果不是赶时间，我才不会坐这种统合政府与巨型企业沆瀣一气，修建的草菅人命的工程产物。
另外，这种地方天然适合游击队活动，这让我更加感到担忧。尽管他们的活动范围一直局限在尘都-黻城以西，但难保不会有渗透部队进入。
只想着这些也没用，现在的首要任务还是履行约定，前往格格巫所在的尘都。既然火车没法直通，那么接下来就是想办法入城了。
我带着行李箱，离开了火车旁。瞥见了火车外慌乱的乘务员和景区工作者，他们或许是在交流情报，看来这次封锁出人意料，事先没流传出多少消息。
“别太担心，暂时还打不了仗，不过安全期可能也没多久。”陌生女性的声音响起。
我回过头，只见一女性额头搭着灰体三眼蓝灯夜视仪，粉紫色短发与上眼睑处紫色眼影的扎眼视觉效果，携着淡淡的香水味，一齐散发成熟与挑逗气息。她身着通体黑色紧身夹克，却在乳沟与脖子连线处故意敞开露出锁骨。白嫩的肌肤与黑夹克黑紧身裤颜色对比明显，衣服外形勾勒出的婀娜身姿最终向下收拢到两脚所穿的黑色高跟鞋上。

@@@2_3@@@
“···你好？”我并不认识眼前的女子，只得先疑惑着回句话。
“不好意思，我还没自我介绍呢。叫我shopgirl就好，本名嘛就别太在乎了。我是负责一些商品服务工作的，不过目前在给统合政府做事。”眼前的女子摆出一张笑脸，深色的瞳孔与舒展的眉毛在窥视别人的同时安抚人心，又显得格外迷人。这大概就是商人的特点，她在刻意通过外表吸引他人注意，进而获取信任，为自己牟利。
得打起精神来，眼前的人恐怕不好对付。
“请问你找我是要做什么？”虽然能够隐隐猜到些什么，但我还是想先问一下。
“嗯···这就是你的不对了。”她微微歪了一下头，右手伸向后颈，象征性地摩挲了一下。
糟糕，我好像还没习惯使用芯片。我急忙让意识尽可能集中到芯片上，努力回想起手术前老医生对我的教导。从他无尽的废话中，我摘取出了有关使用指南的记忆，很快就让大脑与芯片联通起来。就像是投射到视网膜上一般，一个邮件图标在我眼前浮现。仔细一看才发现并不是简单投射到视网膜上，而是真的在现实世界里出现了这么个图标。
“我不介意，不过以后可要记着定期查看邮件。因为得知你安装了芯片，以为能时刻和你联系上来着，结果一直不显示已读，让我小小担心了一下。”她好像确实很不介意，微笑着说道。
“的确是我的问题，我是一直用手机习惯了。”简单看过邮件后，我这么说道。尽管承认是自己的疏忽，不过我很在乎为什么她不直接接通我的电话。芯片的网络联通姑且有特征码要考虑，电话号码总比这更容易得到。这样把话题先引导向手机好了。
“嘛···这都是有原因的，解释起来的确有点复杂，想跟我边走边说吗？你应该暂时没找到好去处吧。”shopgirl这么说着，手指一划，蓝色文件夹模样的平面投影浮现在我与她之间，上面是她的统合政府雇员认证。
“确认一下吧，用你的芯片。哦，不要这么看着我，我早就过了临界生物期了，这是便携式网络工具而已。”听到她的话，我这才注意到她左手还握着黑色外壳的立方体。
当然，这个认证是真的。统合政府的雇员来找我的原因，邮件里也写得很清楚了：WP与统合政府的合作破裂，我以获得芯片为预支报酬的前往尘都的医疗交流计划暂停，shopgirl作为统合政府雇员来带我回去。当然，其他类似情况的人应该也会被带走。
“没问题吧？”她眨了眨眼，问道。
“嗯，我跟着你。”我并没有什么反抗的余地，就这么跟着她走了。
她那双高跟鞋敲击着月台地板，发出“哒哒”的清晰脚步声。在这规律的声响中，我怀揣着对未来的担忧，对眼前人的一点警惕，在她身后“亦步亦趋”——不仅仅是跟着走，接下来的一段时间里。恐怕她说什么，我就必须没主见地照做了。这就是统合政府带来的权力的作用，寻常人的我也没什么资格反抗了。
希望她不是个坏人吧。
清晨逐渐过渡到中午时，慢慢升起的太阳突破厚厚的云层，洒下柔和的光，裹着一点温暖，让忧虑的身体稍稍得到宽慰。

@@@3_1@@@
三
被人评头论足相当令人不舒适，尤其是这个行为符合其字面义的时候。
我是老医生的实验室里唯一的女性，年纪也比较小，于是就很容易被学长们评论。他们当中不少人说喜欢我的声音，甚至在实验室的安保设施里加了录制程序，把我的声音录下来，用AI训练出模型。
我完全不敢去想他们会用这个模型做什么，直接大闹了一场，最终事情以老医生等院方人士检查并销毁学长们的成果收场。在那之后学长们就对我不客气，当然我也回以无视，至少做好我自己的事情，他们就没法挑刺。
如今来看这些事情似乎不值得如此大发雷霆，有更好的解决办法。但几个月前的我好像就是容易脾气暴躁，可能芯片植入手术这一遭让我也成长了些。的确，自己是比以前沉稳了。
另外，这个医院的不少成熟女性都被拿来和我对比，这让以前的我相当恼火。那些成熟女人有不少不妙的升迁传闻，他们讨论这些的言下之意···
当然，我也可以顺应这种传闻，反正她们越是低劣，我实际上的清白也能给我一点安全感。
总之，我身边的这位女性也很成熟，但反而让我有点无所适从。我对那些医院里的女性当然可以持表面礼貌，内心鄙夷的态度，这样多少让我通过贬低她们来缓解自己的不适。但shopgirl···似乎有什么魔力，让我对她讨厌不起来，于是那份拿来自我防卫的，内心深处攻击性都随着我的恍惚消逝了。
她是如何做到的？或许是通过那看起来真诚的笑容，或者路途中寒暄时展露出的对话情商。这些是商人素养没错，但很有效。如果她想兜售这些来获取信任，那她大概已经成功大半了。
也因此，我坐上了shopgirl的车。这是一辆外观上没有特殊之处的小轿车，蓝白色车牌挂在白色车身最前端，在临近中午略微放晴的时刻，反射了微微洒下的一点阳光，有一种难以言说的活跃生气，像是它的主人一样。它既然是政府人员用车，恐怕得到了相当程度的改造，不过外表完全看不出来，应当内有玄机。
司机是不认识的男性，他身着深绿色战术背心，应当是武装成员，但是没有军队或者民兵的标志，所以大概是雇佣军。打开后备箱放我的行李时，我注意到里面有几个贴有军用标签的箱子。不过，这不是我该过问的事情，统合政府给下属安排护卫也是理所应当。
Shopgirl坐在我的右侧，左臂的肘关节搭在腿上，左手托着右臂的手肘，右手则握着那个被叫做“便携式网络工具”的立方体。她的右手拇指与中指把立方体按在手心上，食指在眼前的平面投影上划动。
她转过头对我说：“我会先把你送到附近的统合政府控制的县城，安排好行程后再带你回黻城。也不用太担心，统合政府那边虽然暂时中止了合作交流计划，但是你们这些人还是可以暂时进入特殊计划组的。”
“特殊计划组？”有一种危险的预感悄悄爬上脊柱，我便在担忧中这样问道。
“暂时保密，我也是确认了哪些信息可以外传，才和你说这些的。”shopgirl微微一笑，右手食指向上一划，平面投影就自下而上收拢成一束蓝条，最终缓慢从眼前消失。

@@@3_2@@@
然后，她好像突然想到了什么，放下右手，左手握起伸出食指，说道：“诶呀！不好意思，我好像还没念过你的名字。丽丽丝小姐是吧？你的名气不小哦，被称为老医生手下最年轻的药剂师，药学届冉冉升起的新星。”
“没那么夸张啦···”被她夸得不好意思，我也渐渐放松了语气，没有太多防备了。虽然我的确因为能力而被恩广楼那些管理者重视，但是那里本就天才云集，我在其中姑且有点隐隐的自卑感。被这么直白夸奖，确实令我感到舒适。
“也不必谦逊，正是因为你能力很强，上面才会让我来护送你了。你知道的吧，这附近相当危险。”shopgirl在说到“危险”两字的时候，笑容慢慢收敛起来。
意识到她还要说下去，我看着她，点了点头。
“敞开天窗说亮话。虽然你可能不是很了解局势，但是对于我们这些统合政府的雇员来说，WP的抵抗虽然突然，但也不是毫无预兆。他们长期占据尘都这个C国西南部最大的城市，还不断向周围扩张势力，早晚要和我们决裂的。”
“但是，我的这个芯片就是WP产的，这样不会有问题吗？”我立刻抛出了这个重要的疑问。我可不想在被严密监视的前提下与WP作对，万一有什么能够导致人脑死亡的内置程序···
“不会的，WP再强大，也没法绕开现有的网络协议，何况现在的网络协议也有天网安全系统审查。我从政府技术人员那里得到了安全保证了。”
她顿了顿，继续说道：“总之，对你来说这一切确实有点残酷，毕竟大人物们的安排不怎么考虑我们一般人。”
“···一般人？”我不禁把心里话脱口而出。眼前的人，对于我来说无疑是上位者。能够一齐归属在一般人的行列，的确让我有点惊讶。
“和那些人比起来，我当然是一般人，无非是资源更多的一般人。”接着话锋一转，她抛出了一个问题，“可以帮我个忙吗？好处少不了你的。”
我对此不感到意外，毕竟她算是个擅长笼络人心的商人——这是我与她刚见面时，通过查阅邮件信息了解到的。统合政府的认证似乎也不打算隐藏她的军火商经历，这种信息的确让我一开始对她感到畏惧，不过短短一小时就已大有改观。现在自身安全受到她的控制，再加上对她印象也不差，她也不像会抛出无法完成的任务的人，我便当即决定答应下来。
“很好，你要做的就是，加入那个特殊计划组后，定期和我通信，介绍一下里面的情况。当然，他们那里会切断你对外的联络，不过我自有办法应付这个···”
话没说完，shopgirl手中的立方体发出响声，她快速打开平面投影，看了看消息后，转过头对司机说道：“避开前面的检查口，找个隐蔽点的地方停车。”
“是！”司机头也不回地回道。
···
在一座能够透过树木，依稀望见原目的地的县城的小山丘上，shopgirl和司机各自握着自己的便携式通讯设备——立方体，从平面投影上获取着信息。
“那个，你们在看的···我现在该干什么？”我低声问道。

@@@3_3@@@
“嘛，虽然你早晚得面对这种世道，不过我还是不想让你在我手上被污染了···真的确定要看吗？”shopgirl身体不动，就这样反问道。
“嗯。”好奇心占据了上风，而且shopgirl所说的“污染”也让我很在意。
“好吧，不过我这可就要开始预支我的一部分报酬了。”shopgirl转过头来对我说道。所谓报酬，大概就是之前她提过的，在加入特别计划组后定期与她通信一事的回报。
接着，在她的引导下，我才逐渐学会了如何正确使用安装在后颈处的芯片。这种芯片和大脑进行了有限的联系，让人可以通过意识连接网络。虽然听起来不可思议，但是WP的确将这种夸张的科技产物做了出来。当然，这背后或许也有统合政府的帮助，具体如何就不是我所清楚的了。
Shopgirl仿佛不像是个没安装芯片的人，倒像是个老练的“新世代”，给我传授了一些技巧。
“首先，你要明白，人类的意识和网络的运行逻辑并不完全相通。你需要逐步适应网络的那一套逻辑。现在，打开你的平面投影。”
我沉默着，仿佛在脑海中随意抓取一番，打开了红色的，有着网页一样外形的平面投影。投影的右端孤零零地挂着一个邮件图标。
“你们‘新世代’的每个人的UI都不一样的，这个似乎和芯片内置的解析算法有关。这个网页没有自己的链接，也没有任何内置的超链接，它现在只是孤立存在。不过，还记得我给你发的邮件吗？我设置的提示权限优先级是最高，所以你一连接上芯片，邮件的UI就会自动弹出来。试着看看邮件末尾。”
点开邮件，我草草翻过邮件正文，然后注意到右下角的收寄信人员内容，有两串很长的，数字和字母组成的号码。
“但是，尽管你的网页，或者说每个‘新世代’的操作界面在默认状态下是封闭的。但是，只要知道特征码，就可以通过网络协议直接发送信息，只不过发送来的一切链接都无法打开。也因此，我在邮件里把该有的信息都列了出来。特征码就类似于你的账号，它的作用嘛，得先打开设置才能发挥。”
没有进一步指示，似乎是shopgirl在考验我的搜索能力。我用手在邮件UI所在的地方上下一划，邮件UI向上淡出，而一个齿轮图标自下淡入。

@@@3_4@@@
“不错，不过这也是常识了，至少对你们这代人来说是如此。点进去找到权限解锁栏，然后先输入你的特征码，再通过你的意识输入你的芯片和身体结合发出的生物电信号密码。”
特征码输入完成后，我闭上眼睛，让意识开始混乱流动。几秒后，似乎有那么一瞬间突然理解了网络运行的逻辑。随后一睁眼，就看到密码输入完毕，但刚才的感觉却被遗忘了。
“就是这样，这个是否能做成功也得看人，你的情况不错。”我转过头，看见shopgirl对我微笑着，似乎很认可我的能力。
“shopgirl姐，你了解得好全面，但你好像并不是‘新世代’啊。”我没有斟酌语句，直接如此说道。
“叫我shopgirl就好，或者shop姐也不错吧。这些内容我今天早上还不了解，不过我有这个。”她右手握着立方体，左手食指轻轻敲击了一下这个高科技产物。
“好了，你解锁了管理员权限后，内置的网络连接功能也解锁了。身体不能和芯片高度契合的人，利用生物电信号防备黑客入侵的能力很差，所以会被强行切断与外界的联系，只保留最低限度的，在防火墙监管下接受信息的能力。用你的网页连接前面县城的一个摄像头吧，这个是我们之前在那里留的，链接是···”
···
一栋大楼的某窗口旁边，这就是摄像头的所在地。根据视野所见的马路上的车辆的大小来看，摄像头离地面也有二十多米。
“保持连接不要断，听我说就行了。待会应该会有流血事件发生。”shopgirl的话让我心头一紧。流血事件，虽然我对此也有心理准备，但从她口中说出来，还是让我难以镇定下来。
公路两边门面店都关闭了，但仍有三三两两的人群在附近游荡。他们都身着黑紫色的衣服，戴着黑色蒙面，有些似乎还扛着刀具。
“黑铁教。你知道的，近些年C国西南部规模最大，发展最快的宗教。他们当中有不少只用冷兵器的疯子。不过据我所知，似乎也有人用枪。”shopgirl适时地给我解释道。
“他们在干什么？”
“和统合政府对峙。这个县城的县长之前因为贪污被抓，但是新县长没能力管理这里，于是黑铁教来兴风作浪，想趁机占据这里。统合政府趁机派遣军官掌握县城民兵，这里的自治权算是完蛋了，就看最后是统合政府还是黑铁教胜出了。”shopgirl认真且不带感情地说着，让我心里感到发毛。
这就意味着，流血事件就是这两方之间爆发的了。
很快，街上的黑铁教教徒逐渐增多，他们在一个领头人的带领下，向摄像头视角右侧的建筑移动，那里看样子是县政府。在路途的终点，全副武装的一二十个民兵在大门前的沙袋后摆好阵型，而门后与围墙后似乎也有不少军人。黑铁教教众则有上百人，其中大部分人在互相传递武器，但只有少数人拿着热兵器。这种火力显然难以对抗统合政府。

@@@3_5@@@
虽然在最近十几年，通过药剂手段，统合政府的“信息素”方案避开了基因编辑，快速普及到几乎所有人身上，让人类整体的肉体力量相较于过去更为强大。但能够挡子弹的肉体还是很少见的，如果有也大多会加入统合或者其他什么势力。战争天平的倾斜依然以火力为参考，火力优势一方通常可以碾压敌人。
“据我所知，黑铁教有个黑铁精神的说法。十几年前他们还是一个农民团体的时候，就用这个来凝聚团体，谋求自治。现在即使占据一方，也用着这个名号，不过内涵大概早就变了。”shopgirl的声音又传了过来。
“但是，他们拿着刀剑，无论如何也敌不过枪吧？”我问道。
“这是自然。一旦冲突爆发，这就是场一边倒的战斗。我提前得知了内部的消息，所以才停止了进城。”
“但是，黑铁教那群人也该知道打不过吧，又为什么要挑事呢？”子弹打在身上绝对不好受，所以我更对他们的教义感到恐惧，什么东西可以让人不怕死呢？
沉默片晌后，shopgirl说道：“黑铁教那群人不过是来施压，要动手的可是另一边。我也不清楚为什么统合政府决定在这下手，但是命令如此，我作为雇员没资格提问。”
黑铁教教众已经到了县政府大门前，距离沙袋堆还有十几米。领头人在大喊着什么，但是我没法听清楚。对面的民兵们做好了战斗准备，枪口都瞄准着眼前的教徒。
正在此时，黑铁教人群中突然发生了爆炸，剧烈的爆炸声响起，眼前顿时浓烟一片。烟雾边缘有些黑红的物体，我意识到了那是什么，但在产生进一步恐惧或者反胃的感受之前，又一声爆炸响起。这次是县政府内，大楼的窗口顿时像是吐出火舌的枪口，无尽的黑烟由此而出。
黑铁教教众和民兵似乎都对情况感到惊讶，但很快就开始了交火。大量黑铁教教众在枪林弹雨中冲锋，但逃不过被击杀的命运。
“情况不对，我们先回车里！”shopgirl的语气非常严肃，很快我的耳边就响起了脚步声。我急忙取消与摄像头的连接，快步跟着他们离开山丘。

@@@4_1@@@
四
“已经屏蔽了信号了！”司机喊道。说罢，他就拿起步枪，在附近警戒起来。
“很好。现在我们的通讯设备都不能使用了。不这么干，附近的什么势力迟早会发现我们。”shopgirl用手抚摸着下巴，眉毛微蹙，眼神无比认真。
Shopgirl刚才就接到统合政府那里发出的消息：不明武装袭击了县城，挑动了黑铁教和当地民兵之间的冲突。尽管统合政府的C国分部拟对此事发出紧急声明，但黑铁教那边依然保持沉默。
同时，县城里已经乱成一团，闭门的居民中一部分仓皇逃离，似乎是怀疑游击队发起了攻击，对此感到恐惧。黑铁教的部队重新组织起来，现在正在他们的县城分部处集结。县政府发布了戒严公告，但是显然挡不住人潮。
Shopgirl看向我，语气突然轻柔下来，带着一丝恳求说道：“丽丽丝，现在我们只能靠你了。只能靠你的芯片直接连接卫星，才能绕开可能的侦测。我们现在急需信息，麻烦你了。”
距离刚才目击流血事件已经过了半个小时。Shopgirl代替司机，沿着隐蔽的小路，将车从刚才的位置往南开了一段路，似乎是考虑到游击队可能刚才锁定到了我们的位置。同时，司机开始尝试构建屏蔽系统，防止任何外界的设备连接到我们的设备，除了我的芯片。这个芯片的一切信息，包括GPS坐标都会经过防护严密的卫星处理，相当安全。
这段时间里，形势肯定发生了巨大的变化。不止是他们，我也想了解情况，于是便让自己的意识沉入网络。
红色网页投影在眼前展开，同时右侧以深红色的四分之一圆环为轨迹，从上到下排列出了黑边红齿轮（设置）、粉色信封（邮件）、白色经纬线组成的球体（地图）以及斜体的白边框紫色字母E，也就是浏览器。
“这个浏览器和计算机浏览器差不多，只不过搜索到的信息都经过卫星的AI筛选。总之，想办法找到什么直播频道，别管没什么价值的新闻频道。”shopgirl指点道。
“那个摄像头呢？”我想起刚才连接的设备，问道。
“县城里搞了广域信号屏蔽，只有白名单设备才能连接，我们的摄像头当然完蛋了。那玩意是我们自己准备的，不是统合政府的命令。”shopgirl不紧不慢地说道，但语气里似乎也有一点焦急。
“好···”我急忙划着投影，很快就找到了一个论坛里的直播频道。这是一个叫“海盗国际”的频道，古朴网页的左右两栏塞满了各种功能UI，正上方的黑白正脸海盗头像用眼睛直勾勾地盯着我，它的下方就是播放器。
“这群反版权审查主义者···这种时候倒是挺有用的。”shopgirl低声说道。我没有太在乎她表达的意思，点击了播放器的开始按钮。
短暂的加载后，以黑为主的场面展示在我们眼前—— 几个民兵的身体成了半截，腹部外露的脊椎、内脏与肉混杂了灰尘，也可能是被灼烧过，整体发黑。附近也有红色的喷溅血迹或者零星几摊血，不过更多部分可能是与战火融为一体，最终在地面上呈现为黑斑。这一切都错乱地摆在被炮击后发黑的水泥路上，倒像是某种奇特仪式一般。这很血腥，我的意识如此告诉我，但我还是姑且忍住，看了下去。

@@@4_2@@@
观看之余，不免感到一丝对自己的畏惧。印象里我可不是什么冷静的人，如今面对这种情况却如此沉着，或许真的是心态成熟了吧。
“妈的！”似乎是这个视角的主人发出的咒骂，稍稍让我从恍惚中清醒过来。看来这个画面是通过摄像机录制并实时直播的。
“这些海盗党入侵了民兵的执法记录仪而已。不过更让我在乎的是，你似乎对此不是很反胃？”shopgirl的疑问传来。
“···在医院实习久了，适应了。”这是半真半假的话。我的确因为医院实习的缘故对血腥场面不是那么恐惧，但，更重要的原因还是家庭吧。除此之外，可能就是芯片改造这一遭给我带来的改变。虽然对自己的个性变化之快依然抱有疑惑，但一想到父母的冷暴力，还是让我确信原生家庭积累的怨恨是核心问题。
正这么想着，直播画面晃动起来，枪声大作。等画面稳定时，视角已经处在县政府围墙内。远处楼房夹缝间的天空中，红色旗帜的投影施加着威严。
“果然是游击队，他们这次看来是打算彻底拿下西南部！”shopgirl说着，语气不带强烈感情，就像是早预料到这一天会到来。
“只凭他们的力量是没法打败统合政府联军以及巨型企业的，所以他们一定是得到了什么帮助。西部高原没什么资源，那最大的可能就是有巨型企业私下资助了。”shopgirl如此分析道。
“他们真的会和巨型企业合作？”我不禁问道，这似乎与我对“红队”的印象不一样。
“实用主义外交而已。这附近恐怕没什么安全的地方了，山间和乡下可是游击队的主场。县城也没什么防护能力，最好的去处可能还是黻城或者尘都。只不过···”shopgirl思索着下一步计划。
“也许和游击队合作的就是WP也说不定，最好还是去黻城。”司机头也不回地说道。
“不错，但前往黻城的路上肯定少不了阻碍。”shopgirl叹了口气，道，“必须联系那个家伙了，丽丽丝，麻烦你了，把这段密码发向这个地址。”
···
海盗国际的网址很快就连不上去了，看来是卫星筛查并封禁了这个网址。自然，我没暂时失去了有价值的信息源。正规网站则不断强调县城发生了小规模游击队袭击，这显然是鬼话。
Shopgirl让我联系了一个她以前的同事。据她所说，那是位联合国的特工，还曾参与过剿灭恐怖组织。至于内容，因为是密码，所以我也无从得知，不过也没必要细究了。
“你应该也很好奇内容吧。不过，因为涉及机密，所以我不能跟你直说。总之，我们待会得冒险前往之前的景区或是别的什么地方，我们这点人自保还是有点难的。”听完她的话后，我一回头，发现shopgirl抱着双臂，并拢双腿，夜视仪也戴在了眼前。

@@@4_3@@@
Shopgirl用右手食指点了点夜视仪，说道：“不要把我当傻子哦，这个夜视仪可不是让我白天瞎眼的。至少锁定敌人这方面，它还是有点用的。”
我当然没有这么想，不过还是对shopgirl这点俏皮感到心里发热，也稍微缓解了点紧张情绪。她很擅长控制气氛，这点我远不如她。
“请上车！”司机打开了车门，对我们喊道。他的腰间挂了一把手枪，这眼前的黑块让我略微感到紧张。
“这把匕首给你。”shopgirl向我递来一把黑柄白刃匕首，在我眼前把刀刃收进了刀套中。
“好的。”没多说什么，我收下了这把匕首，紧紧握在手里。
随后，我们便一齐上了车，驶离了这个隐蔽的小路。
大路上并不算安静，附近的轿车或者货车很多，不少已经占用了应急车道。看车牌，大部分都是黻城或者尘都的车辆。
“还是低调点好。如果跟那群没脑子的公家人一样用什么拉风的车，我们说不定就会被哪里隐藏的游击队袭击了。”shopgirl看着窗外，说道，“如何，没有导航还认得路吗？”
“少开玩笑。”司机看了看后视镜，继续认真开着车。
“放心，我会保证你安全的。”shopgirl回过头，对我说道。水润的眼睛，尤其是深色的虹膜，似乎要把我拉过去一般。
“好···好。”被她这么盯着，我略微不好意思地回道。我不擅长应付这种似乎表露真情的模样，但推脱的心思还没起来，担心与某种依赖感如火箭般升起，最后只得勉强应了几字。
为了让自己静下心，我仔细思考现在的处境。除了行李外，我能够利用的大概只有手里这把匕首和脑后的芯片。
最好不要到必须用暴力的境地，我不一定能够狠下心伤人。虽然在医院也有过解剖经历，但那与这可完全不一样。至于芯片，在我不熟悉全部操作，以及受到信息管控的现在，也没什么可以被我利用的余地了。
通过车窗，看见的是车流，偶尔几辆车超车而过，距离之近多少会吓我一套。而远处，山峦、农田与树林，沐浴在逐渐突破云层的阳光中，享受着新生。多少死掉的人在这里新生了？我大概不信什么轮回转世，但，在危机面前，姑且找点来世的安慰吧。
刀柄两侧突出，与自己的底部和刀身、刀套组成了个十字。我握紧匕首，倒像是真的在拿着十字架祈祷。
那群黑铁教的人为什么不怕死呢？我怕死才会想到神，而他们似乎为了神才会死。想到了那群死在县里的紫黑色身影，我不禁这么思索着。
信仰真是奇特，对每个人来说都不一样。

@@@5_1@@@
五
一小时后，我们到达了黻城附近的一个村庄中。尽管之前打算回到更靠近尘都的景区那里，毕竟那里至少在尘都方面的管控范围内，游击队和黑铁教难以闹事。至于统合政府的背景，在现在没撕破脸的情况下倒也不算致命。
但shopgirl随后根据路况，判断往那走会遇到大堵车。于是我们就往东北方，也就是远离尘都的方向移动。如果没有意外，到达一个县城后往西北方转，就可以回到黻城。
然而意外降临了。前方的公路路段已经被炸得支离破碎，几辆发黑着火的汽车随意停在坑坑洼洼的路面上。这种情况下，尽管车辆可以试图绕过损毁路段，但可以预见的是前方依然有无数损坏的公路地面。驱车前往黻城是几乎不可能了，更何况游击队的威胁不容忽视。
于是我们一行人换了衣服，随着同样下车的人流前往眼前的村庄。乡下混杂着宗教势力，身着军服容易引起警惕，一些伪装还是必需的。
这村庄背靠小山丘，几十座平房随地形高低起伏，分四层排列。地形低平处修有上下坡用的土路。一条在这最宽的公路止步于村庄前的哨卡，而后者的左侧则是山丘与树林怀抱中的几片农田，因为正值初春，正长着低矮的绿色庄稼。
“新街村，代号05-02-08。信号屏蔽已经解除，但建议不要频繁使用电子设备，以免激发游击队的侦察防火墙，暴露身份。”换上卡其绿夹克和蓝色牛仔裤的司机如此说道。
另一边，在紧身衣外披上黑色风衣，摘掉了夜视仪的shopgirl回道：“很好，注意不要暴露身份。丽丽丝你这身也正好不用换，不过不要被察觉出来你有制药的能力。”
我仍然穿着米色毛衣和棕色百褶裙，简单扎着单马尾——随意点的外形就好，不然会引起麻烦。但我也从shopgirl那里拿了一个单肩包，里面放了她送给我的匕首，有了这个暂时就用不上多功能刀了。包里也有些食物，足够应付一顿。
我们一行人混在前往村庄的人群里，显得并不起眼。但是，这里的村民对我们整体可并不友好。
哨卡前，一个村民拿着喇叭，大喊着让我们停下。另有几个村民在他身后对我们边指点边窃窃私语。不一会，一个穿着紫黑色大衣的老人到了我们面前，应该就是村长。他拿过村民递来的喇叭，清了清嗓子，问道：“你们这么多人来干什么，有暂住证吗？”
C国西南因为长期应付游击队袭击，发展出了严密的居民点自保制度，除非有上级下发的暂住文件，否则外地人不能进任何城市或村庄。
我们这边的人群中，一个戴着眼镜的男人出来说道：“不好意思，我们这也是情况经紧急。你知道的，几个小时前游击队开始到处袭击，这上级根本就没时间给我们发暂住许可。”
这个男人似乎是统合政府官员，他出示了自己的证件，随后根据一些法律条文声称他有权发布紧急暂住许可。
这男人和村长你一言我一语地辩论起来。一旁的shopgirl把头往我这边歪，低声道：“这个村长看来也是黑铁教的人。如果这里被黑铁教掌握的话，就麻烦了，他们现在可一点都不信任统合政府。”
我便也低声问道：“我们今天就要待在这吗？”
正午已过，我们刚才简单地在车里吃了点面包，同时确认食物还剩两、三天的量。在这个村庄或许能够补充食物，但黑铁教盘踞于此的事实还是令我胆寒。

@@@5_2@@@
“我那同事大概晚上之前能到，姑且相信一下她吧。”shopgirl故意用一种恳求的语气对我说道，的确让我的担心少了一份。
这么说着，戴眼镜的男人和村长也协商完毕。因为人流中也有一些地方公务员，新街村这里出于不得罪统合政府的想法，允许我们在村庄老年人活动中心稍作停留，但是不提供住宿，明天之前必须走。看来尽管一定程度上服从于黑铁教，村民们也不敢和统合立刻撕破脸。
我们随着人群走进了老年人活动中心。这是个很宽敞的一层平房，门对面和左右两侧都有靠白墙的木制长椅。水泥地面有几处略微不平整的地方，但大多集中在角落，而一些木箱和桌子则整齐地堆在这里，似乎还有几十个麻将牌摆在桌上，尽管因为地形原因有点歪斜。人群很快分为两三人组成的小团体，要么占据了座椅，要么在屋外，但也有一部分人和我们一样站在屋子里。
嘈杂的人声响起，混杂着对村民态度的不满、对未来的担忧、对游击队的咒骂以及···
一部分人也在盯着shopgirl看，但是看到了身边的司机后，就又移开了视线。
Shopgirl对此毫不在意，面向我，身体微微前屈，对我问道：“对这里有什么想法吗？”
“嗯···我觉得他们虽然信教，但似乎不是坏人，不然也不会刻意整理吧，我猜的。”我透过人群看看房间角落，如此说道。麻将桌上还有被麻将压住的钞票，这让我一边惊讶于科技的扩散有如此漏网之鱼，另一方面也猜到这里的人之前还在打麻将，因为我们的到来不得不紧急整理房间，以至于钞票都忘了回收。
Shopgirl叹了口气，缓缓地说：“说到底，也不是每个信黑铁教的都是狂战士。有些也只是求个庇护，和普通人也没区别。说好面子也好，善良也罢，总之是给我们提供了还不错的环境。”
“还有，这里的科技似乎有点落后，不像是现代该有的。”
“嘛···”shopgirl顿了顿，说，“科技的成果可从来不会平等扩散，而且，黑铁教那帮人确实是有点反科技的。一般的老人都用自动麻将桌了，而这里可见不到这东西。”
空闲的时间似乎还有很多，我便和shopgirl有一句没一句地聊着。她倒是不厌烦地回复我的问题，偶尔也和司机讨论之后的打算。
“shop····shop姐，你很适应这里的环境？
“那当然，我以前干的可是藏在闸门封闭的空间里，等狂战士找我买枪的工作。”
···
随便应付了一下肚子后，我不经意看向窗子，才发现透过树叶和玻璃的阳光已经开始发黄了。
“看来要不了多久我们就会离开这了。”shopgirl似是看穿了我的心思，如此说道。
正在此时，门外的十几个来避难的人急匆匆进了门，后面是大喊大叫的村民，领头的则是村长。
村长的眼睛扫了扫这房间里的几十个人，严肃地说：“各位，我们给你们提供了歇脚的地方，也算是没亏欠你们。所以，我希望你们能够给我们回报，帮我们个忙。”
村长往前走了一步，挥了挥手，几个壮汉从他身后走了进来，站在了门那一侧的墙边。
“我们刚才接到上头的通知，说你们当中混入了一些危险分子。比如说那种杀人无数的军火贩子或者黄毛小子。”村长继续说道。

@@@5_3@@@
我心里一惊，但对未来的恐惧迅速压住了行动的欲望，让我呆站在原地，好歹没有暴露shopgirl。
“这就是那些人的照片，你们···”
村长还没说完，几个男人突然叫了起来：“哦哦，是这个女人！”
原来是之前盯着shopgirl看的人，他们指着shopgirl，附近的人立刻散开，我下意识往后退，于是只有shopgirl和司机与人群拉开了距离。两人隔着人群的缺口与村长等人对峙。
怎么办？我问我自己。整个屋子只有一个进出门，还被几个壮汉把持，周围到处都是平民。司机和shopgirl似乎有很强的战斗力，但是他们能够对付得了这么多人吗，在这里开火真的不会有问题吗？
包里有一把匕首，但我恐怕难以用它来对抗村民。而且让我下手伤人见血，心里这一关有点难以立刻过去。
思考如洪水般从大脑涌向四肢，让我的手臂微微颤抖。似乎是面对危险时分泌的激素让我感到兴奋，或者只是单纯的害怕刺激着我。尽管我信任shopgirl，但是她真的可以脱身吗？我如此质问着自己，只能听见脑海中质问声的回响，此外再无应答。
“我也不多说废话了，跟我们走，这样你们就不会受伤。”村长盯着两人，冷冷地说道。
Shopgirl摇了摇头，说道：“村长，就这么点人还想对付我吗？”
她身边的司机摆出格斗的准备动作，面前则是几个村里的壮汉，以及他们身后不知多少手持农具的村民。
村长冷冷回道：“不配合就只能来硬的了！”
话音刚落，门外响起了枪声和惨叫声。同时，司机向村长冲去。几个壮汉护住村长，后者趁机往外逃。其中一个壮汉拿出砍刀，结实砍在了司机的左臂上，刀却卡住了。司机一挥胳膊，刀立刻被弹了出去，随后他的左手关节处的皮肤发黑，并且向外伸出了刀刃。
被弹掉刀的壮汉来不及闪避，脖颈被刀刃刺中。司机一收手，刀刃又缩了回去，于是血从壮汉脖颈处喷涌而出。其余几个壮汉见状，立刻向外逃跑，而屋内则因为这个场面响起了连绵不绝的尖叫。
“快走！”shopgirl几步走来，拉住我的手，带着我走向门口。司机则在此之前已经出门了。
来到门外，只见几名身着黑色制服与深蓝色防弹衣，但没有军衔的士兵，还有他们脚边几具尸体。村民们则似乎四散逃走。
“感谢各位，报酬不会少的，但现在还是让我们快点走吧。”shopgirl回头看向身后的人群，又说道，“各位，我希望今天的事情的细节不要从你们口中往外传，你们看，我手里这个黑色的立方体，刚才已经把你们的脸都记住了。乱说话的话，你们明白吧？”
少数几个站在门口的逃难者脸色惨白，点点头。
“好，跟屋里人也说一下吧。那么，丽丽丝，我们走。”

@@@5_4@@@
···
到了车上后，我回想起刚才有人死去的场面，似乎是肾上腺素带来的紧张感已经褪去，感到无比反胃。只不过这个反应剧烈程度比我想象的要轻很多，很快我就恢复冷静了。不得不再次对自己的心态感到疑惑与微微的恐惧···
“忍耐一下吧。”shopgirl在我身边安慰道。
我们依然在自己的车里，只不过车前后多了两辆特制的加厚护甲的面包车。公路的确被破坏了，但是这些来帮我们的人搬出了自走式移动桥梁。这个顶部平坦以承载车辆，通过可调节长度的四足行走的大型机械带我们通过了破碎的公路区段，而这样的机械居然可以通过面包车里的几个箱子大小的机械扩张组合而形成。
真是征服自然的存在，但是这种存在立刻让我联想到从司机手关节处突出的刀刃，同样是科技产物，后者似乎一开始就不是为了造福人类。
想着找什么话题，来避免我一直想着脖颈喷血的场景，我鼓起勇气向shopgirl问道：“shop姐，那个便携式通讯设备···根本就没记录下那群人的脸吧。”
“那是自然，不过吓唬一下。我们这样早晚会暴露，不过能拖一时是一时了。”shopgirl笑了笑，这往常安慰我的笑容如今让我觉得心里有点发毛。
Shopgirl往座椅上一靠，舒了口气，对我说：“你应该才知道，我们这位司机是改造人吧。别太惊讶，这种事很常见。”
“我明白，医院里这种手术也不算少见，不过我确实是第一次见到战斗特化的。”我看向车内后视镜，镜中司机的眼睛直视前方。
Shopgirl打趣道：“小看他了，他可是信息专家，只不过过分热爱战斗，想要个完美身体。是吧？”
司机不紧不慢地说道：“两方面都一般。”
最终，我还是提出了我最想知道答案的问题：“shop姐，黑铁教的人和你有仇吗？”
“嗯···并不是，不过这之后可能就有仇了，除非世界突然毁灭了，他们失去了我的信息。”shopgirl看着我，眨了眨眼，好像暗示着这并不是开玩笑。
“那么，他们为什么突然要找你？”
“不止是我，还有个黄毛小子。我和他也是老交情了。现在来看，恐怕这个不是黑铁教的命令，毕竟他们没道理获取我和那小子的信息。是统合政府卸磨杀驴吗，还是WP，又或者是游击队入侵了卫星？最后一个想想也不可能。”shopgirl摇摇头，说出了这么一大串话。
“WP···我觉得是他们。如果不是你拦住我，我可能还会尝试进尘都，那样肯定会给WP干活了。”我这么说道。
“对自己很有信心啊！不过也不算狂妄，你的制药本领确实有名气。”shopgirl拍了拍我的肩。意识到刚才的话像是自夸，我有点不好意思。
“你说的的确有道理，但依然不能忽视统合政府有内鬼的可能。接下来一段时间，我们得小心了。”shopgirl说着，又回头看向窗外了。

@@@6_1@@@
六
“是吗？行，我知道了。”
夜幕降临后，我们的车队到了黻城前的检查站，等待进城时，shopgirl和人用平面投影进行视频通话，边点头边这样说着。
这里是统合政府在C国西南最大的据点，因此防卫极其严密。在检查站前的几公里，就有军队拦在路上，初步检查每个通往黻城的人的身份。探照灯与车灯混杂，让这附近如同闹市一般明亮，却又有一点危险气氛中的静。引擎声中夹杂的窃窃私语，像是赶集的人们个个失了魂，在集市上默不作声地活动着，却又在互相见面时一顿交头接耳一般违和。
因为shopgirl的政府背景，我们得以快速通过。但即使如此，进城检查站前也发生了堵车，看来逃难的人中还是有不少身份特殊的存在。
客气地回复几句后，shopgirl挂断了通话。她闭着眼，用左小臂抵着额头，同时头和背后仰，靠在座椅上。
“没问题吧？”我小心翼翼地问道。
“嗯，虽然这个也算是重要信息，但是毕竟你之前帮过我，就直接告诉你吧。护送我们的人的确是友军，但是听的是那个黄毛小子的命令。我那个联合国同事刚才发了邮件，说她暂时无法派人来。”shopgirl轻轻摇了摇头，继续说道，“不过结果来看也没差。不过那个黄毛小子什么时候掌握这么多人了，连那个特工的手下都指挥得动。”
我思考了一会，问道：“shop姐，你说的‘黄毛小子’，指的是？”
Shopgirl故意挑眉，用一种戏谑口气说道：“我从那个村长那里学到的新外号而已，虽然我和这小子老交情，但是也不妨碍我偶尔拿他开涮一下嘛。他的代号或者说称号叫‘Andylaw’。”
我似乎听过这个名字：那是尘都东区有名的“东区最强战士”，前杀人犯——之所以加个“前”字，是因为他早已被统合政府收编，做了他们的手下，于是身份自然洗白了。他好像搞垮过非常知名的巨型企业3xf，间接造成了WP崛起。据说他还去外国办事，得到了联合国的信任。
我把上面所想的内容说给shopgirl听，她笑了笑，说道：“果然他的名声很烂，这么多年还是得顶着杀人犯的名号。”
“这似乎也不算重要信息吧。”我斟酌了一下措辞，继续道，“我是说，作为回报肯定是没问题了，我也没做什么太重要的事。但是，换个人派人来救我们也没太大差别吧。”
Shopgirl看着我，柔和地说：“嗯，确实，可能也是我多虑了。”
随后，她打开平面投影，简单划了划，然后对我说：“也不用自谦，你帮了我，那我以后肯定会还回来的。我给你发了个新邮件，需要我的帮助就尽管说吧。不过，这个就不算偿还的内容了。”
眼前的女人虽然危险又有权势，但我感到有点按耐不住的不舍。或许是觉得进城后肯定再也见不到面了，又要回到枯燥无聊的医院工作，家里守空房的生活；也许是真的想要托付什么期望，哪怕和她只认识了一天，但这一天就让我对她印象深刻。

@@@6_2@@@
总之，鬼使神差之下，我唐突地问了一句：“还什么呢？”
尽管我立刻就后悔了，但shopgirl反倒是认真思索了一下，看着我好像有点后悔说出这番话，又摇了摇食指让我停下。
片刻后，她说：“或许，假如一切不可避免地走向衰败，到时候我会想办法给你提供帮助。”
···
和我预想的一样，接下来发生的事情仿佛就是脑子里的剧本蹦出来，指导世界运转一般。
进了黻城后，shopgirl和司机与一些官员在城门口对话，随后我带着行李，被人送去了恩广楼。Shopgirl嘱咐我，在这个危险时期，尽量待在安保力量更加安全的医院里，听上头安排。她还说，我的父母还是安全的，报了平安——尽管我对此不是很在乎，但是还是顺着她的意思来，点了点头，说了几句这时候该说的客套话。
一路上很安全，毕竟这里可是统合政府的地盘，大量军人在街上巡逻，还有不少空中侦察无人机与自走型武装无人机位列其中。路上少见平民，至少相对于过去是少了很多，大概是都考虑到安全因素，选择闭门在家了。
总之，又到了18楼。这里并没有病房，但是有几间空房，原先用来堆积杂物。因为一直没人管，很快就成为了学长们临时休息的地方，他们在医院做实验到半夜，就会放弃回家，在这里凑活一夜。
联想到学长们曾经拿我的声音训练AI模型，我不免对这些房间里可能发生过的事情有所想象，想象之后就对进这些房间感到抵触。但时局所致，也没得选了。
老医生从我进恩广楼开始就陪着我，不断问我去干了什么，有没有危险。也许大多是利益考量，但我也姑且愿意相信，这些话语一部分是出于纯粹的关心。
“没事就好。”老医生以这句话结束了漫长的提问。
我心里缓了口气，对他滔滔不绝的询问精力感到略微不适，但也觉得被关心的体验有点温暖。
我们走到了那排空房前，门上的标识牌并没有序号，不过按顺序来，后两位数也该是以26为起始的了。门是伸缩式的，通过按下指纹可以让门缩进一旁的墙内。这种设计虽然让一部分墙体不得不做成内部中空的样式，但也被利用来放一些电子设备，算是最大化利用了。自然，我有开门权限。
走廊最左侧的则是紧急通道，不过一般大家只坐电梯。
“也没什么条件了，你今晚就住在这里吧。”老医生指了指其中一间空房，说道。
“医生，您要住在哪？”我问道。
老医生转头往电梯那边走，回道：“我可得出门了，现在有卫生紧急会议。”
脚步声与电梯提示音交替消失后，一切又归入沉寂。
落地窗外，灯光如同星辰一般灿烂，但都像是某种不稳定的、易燃易爆的气态星体——这么说可能不准确，但这些灯光大多是军队发出的，探照灯、无人机、手电筒还是其他什么。也有路灯和居民楼的灯光，但完全被压制住了。
军用压倒民用吗···一切技术似乎都是如此。这么想着，窗外的警报声又响起。

@@@6_3@@@
低沉绵长的警报声萦绕着我，多少让我多了一份心烦。这中间也夹杂着广播声，大概内容是些有关戒严的通知。
远处白色环形带在这夜间呈现紫色，像是一段很长的紫色丝绸，隔绝了这里灯光璀璨的市区与外面点点星火组成的贫民窟。是的，不管怎么说，我的处境算是好的，市区到底有大量统合政府的力量。而在环形带外，那些居民或许就会自生自灭了。
或许终有一天，外面的点点星火会真的发展成烈火，伴随着游击队或者黑铁教的攻势杀进来。但是，这也不是我该考虑的了。
我回过头，走进了空房——虽说名字如此，但里面还是有些基本的设施，比如行军床以及水龙头、水槽，隔壁的空房里，按照我以前从学长那里听说的，还有间单独的淋浴室。这里并没有镜子，但是我的行李箱里带了。风尘仆仆一天了，我打开镜子，看到的是疲惫的脸，铺上些灰尘的衣物与头发。
洗洗澡吧，这么想着，我从行李箱里取出洗漱用品。
···
结束了所有准备工作后，我躺在了床上。我之前展开行军床，随后一张我的照片就落了下来。或许是猜到了，又或者是对学长们的行为感到麻木了，我苦笑一声，把照片收起来，没再多管。
躺在行军床上的体验并不好，但是与我朦胧的记忆里，也就是小时候睡过行军床的体验比较来看，确实好了不少。据说这是纺织业与材料学的大进步的成果，能够以低廉的价格提供兼具柔软度与韧性的复合材料以及对应的设计方案，一度在时尚界很流行。
不过，到底是比不过生物学界的成果。我并不狂妄，也不是想炫耀什么，但既然参与了这方面工作，我还是对此感到相当自豪的。

@@@6_4@@@
“生物科技大进步时代”，或者叫“生理科技大进步时代”，正是我等研究者接力创造出来的。跨度长达十几年的生物学与计算机、应用物理学、化学等领域的结合，创造出了大量在过去人看来如同神药的成果。
其中当然也有我的一份功劳。现在军队里常用的“制式生命补液”，或者按照更通俗的叫法——“普通hp药剂(normal health point drug，health point被医学界用来衡量生命指标)”，它的化学稳定性工作我也参与了。当然，说是普通还是因为它区别于更为高级的药剂，不过廉价的道具更适合如今这个世道。这种参与科研体验确实不错，算是更加高效的治病救人。只不过一想起世间的争斗并没有因此减少，还是不免怀疑自己的努力是否有用。
我翻了翻身，没把握住平衡，差点摔下床。缓了缓后，突然想起了shopgirl。
哪怕是她，在那些大人物面前也是小角色吗？我与shopgirl差距如此之大，在大人物们面前恐怕如同蝼蚁一般。尽管我是参与技术工作的，也有成果，但无非是消耗品吧。
这么想着，也多少理解了游击队还有黑铁教的主张。他们大概认为，技术的发展不能解决社会问题，于是打算用武力来改变现状。
我又联想到下午被杀的那个壮汉，还有提前为我们整理屋子的村民。他们大概也不算十恶不赦的坏人，或者说其实就不是坏人。而另一边的shopgirl，尽管单看这件事，似乎是冷酷的指挥杀人的刽子手，但根据我对她的观察，大概也不是这样。
但我到底只是认识她不到一天，哪里有资格评价这些呢？反过来说，我到底只是看见村民们打扫后的老年人活动中心，哪里有资格认为他们就善良呢？或许我根本不希望见到的人是恶人，我在害怕这一点，不是害怕眼前的人对我不利，单纯害怕恶人这一概念出现在我眼前。
为何如此？一对夫妻的合照如同燃着火的相片一般，在我头脑中绽放出光芒，但丝毫不温暖，因为它代表着蓝紫色的，刺眼的明亮。
对这一连串思考感到厌烦，我蜷缩着身体，缓缓入睡了。

@@@7_1@@@
七
一如往常的工作，一如往常的实验——我是这么想的，我也做好了开门后见到老医生的准备。回想起shopgirl所说的“特别计划组”，那似乎已经没有下文了。不过这样也好，因为可能涉及机密，那种组里气氛应该会很压抑。
洗脸洗头，扎好马尾。今天预告天气转凉，我便换上行李箱里干净的衬衫、夹克与运动裤。做好基本工作后，我打开了门。
比昨天嘈杂了很多。没有窗户的空房把我和外界声响隔绝开，我才没能立刻察觉到这一点。窗外，路面上到处都是调动着的军队，载着步兵的卡车与步兵战车排列成长条，像是几节车厢长的军绿色的火车。广播依然强调着统合政府的治安规定，但是似乎提到了环形带。
医院为了维护相对安静、利于精神集中的环境，与外界保持了相当程度的声波屏蔽，这包括选择隔音的建筑材质，以及重要楼层不接入外面通用的广播频道，取而代之的是医院独立频道。很不巧，我所在的恩广楼是全楼层只接入内部独立频道的那种医院，而这种时候刻意出去听广播似乎是不妙的想法。
我给父母和老医生、以及学长们，甚至格格巫都打了电话，但是都显示信号有问题，可能是统合进行了信号屏蔽。
问问shopgirl吧，而且那个“特别计划组”···虽然我并不想去，但是毕竟是她的任务，还是多少问一下，或许能给她一个台阶下。
这么想着，我打开了网页投影。红色的邮件ui点开后，两份邮件弹到眼前。
我点开新邮件，上面只有数字和字母组成的长串。最后一行则是：
“寄信人——Shopgirl【统合政府雇员特征码】”
这是寄信人信息。按照我在手术前从老医生那里得到的信息，特殊单位，例如统合政府雇员的通讯信息会以加密形式存在，加密的结果——加密印则会显示为这里的【统合政府雇员特征码】。先前shopgirl给我发的第一封邮件也是如此，也算是她的身份的一个佐证。这种加密方式伪造难度很大，据说是和卫星内部的加密算法连接，能够随时检测到加密印与算法不匹配的情况。
看来，shopgirl发来的新邮件的内容是破解方式。这种破解码不会一直有用，因为加密算法会随着卫星绕地球公转的状态改变而改变。趁现在用用吧···
并没有成功。特征码的确破解出来了，shopgirl发的破解方式没错。只需要思想沉入网络，让芯片和大脑充分共鸣，在某一个自身能够理解网络运行逻辑的瞬间，破解方式就会把加密印打破，释放出特征码，大概就是shopgirl手里那个立方体的网址。
但是，我发去了通话请求，她却没有接。可能是因为她很忙？毕竟这个通话经过卫星，可不是黻城内信号屏蔽所能限制的。我点开了红色齿轮，给新邮件提供了提醒权限，这样shopgirl之后联系我时，我能立刻回应。

@@@7_2@@@
然后，然后该干什么？外面的声响透过百叶窗，像是幽灵一样在走廊里回荡。
我的心里渐渐浮起焦急，又尝试发了几次请求。我当然知道shopgirl这种人不可能因为疏忽不接，可能是遇到了什么情况不方便接通。我理解，但有一种怪异的钻牛角尖的情绪推动着我做无用功，就好像不这么做会失去无情心境中偶然浮起的希望小岛。
我先前明明如此沉着，此时却没法控制自己的情绪。尽管思考过是不是对shopgirl感情所致，但是想想也知道不可能。仔细一想，自己印象里，手术前的个性倒是与现在的自己相对一致，向来难以稳定自己。
这边还没想出结果，外面突然声响大作，恩广楼的隔音材料都没能完全隔绝巨响···不对！
我立刻意识到，是坚固的落地窗开始损坏了。这种隔音设计为了能够提前预警，避免旁人被破碎的玻璃刺伤，会在一部分微小区域通过特殊工艺削弱强度。这样的话，如果外力没有立刻完全破坏玻璃，那么薄弱处会先一步损坏，同时坚韧的材料保持剩下部分的稳定性，而漏音则成为了预警，告诉旁人玻璃开始损坏了。
我立刻躲进了空房中，蜷缩在远离门的角落里。几秒后，门外发出大量玻璃碎裂的声音，这些声音被隔音墙阻隔，因而显得细小，但伴随而来的则是如波涛般袭来的，让人心烦的规律性声音。
声波武器，没想到居然在这里出现了。不过仅仅是声波武器恐怕没法快速破坏落地窗，估计还有什么我不清楚的武器一起使用了。我这么想着，立刻对这个空房感到安心。恩广楼的每一间房都跟外面的落地窗一样，做了强力隔音准备，当然墙体的隔音效果更强。如果是一般的推拉门，姑且得在底部空出一块，那么无论如何没法如此隔音了。
空房内部连接了中央空调系统，所以通风暂时不用担心。食物则是要紧的事情，毕竟医院的环境可不适合存食物，误食导致中毒就麻烦了，这就让我现在的处境很不妙。
另外，外面出现声波武器，说明治安陷入了混乱。那么恩广楼的高层很快就会变得不安全，万一有武器打来，或者遭到了爆破，那么这空房就成了我的棺材。然而，就这么出去的话，我很快就会丧失听力，晕倒过去。
“我记得···”这么自言自语着，我开始在空房的墙壁上摸索，很快就找到了机关。那群学长喜欢在这里存一些见不得人的东西，虽然他们自己这么说，但也不过是些自己捣鼓的发明或者买来的玩具之类。
简单翻找了一下，我拿出了一副特制耳机。这是其中一个学长用来···据说是享受什么颅内高潮的耳机。虽然一瞬就明白这个耳机用来播放过什么，但我还是立刻选择性忽视了这个想法。总之，这个耳机有内部编程，能够在使用者周围形成自适应声场，营造安静的环境，而它现在就能用来多少抵消一下声波武器。
考虑到外面的危险，我姑且把多功能刀以及shopgirl给的匕首一齐带上了。
开了门后，堆积在门口的有几厘米高的玻璃渣堆倒了进来。看来大部分玻璃都成了碎片，这个也算是安全设计的一环。另外，大部分玻璃渣都堆积在了靠门这一侧，乘的是高楼处呼啸的大风。
我尽量避免踩到玻璃，但是免不了隔着鞋子感受到地面凹凸不平。在风声、玻璃碎裂声、听不清的广播声、规律的武器级声音的包围下，走向了紧急通道。
电梯无论如何都不安全，困在里面就万劫不复了。这时候，只有楼梯安全点。

@@@7_3@@@
···
我是一个想的多，做的少的人。
我知道必须立刻到一楼，但是仅仅是走到十七楼，我就好像用尽了力气，坐倒在十七楼紧急通道门前的地上。我不清楚为什么自己的情绪与前一天判若两人，或许是真的累了。
想到父母、老医生、shopgirl、学长们乃至素未谋面的格格巫都没回应我的请求，我的求救，内心泛起的无助与不甘如同开水一般沸腾。
我在抗拒，我的理智和求生欲望一边敦促我立刻到一楼，一边又幽幽地提醒我外面或许更危险。
紧急通道内没有窗户，只有离地几厘米的嵌入式灯管提供照明。百叶窗式通风口散不出这里的燥热，还有我的焦虑。紧急通道门非常厚，隔音效果与防火效果很强，但是强度不高。它让这个相对封闭的空间保持了一种诡异的寂静。
无数想法喷涌而出。
不说能不能出去，就算出去了又如何？天下大乱的日子应该来了，此后最好的结果也是数年的地狱。但是我不像那些以过去的美好为目标修复世界的人，我的过去又有哪里值得回忆的···
是的，我的过去就是如此，现在与未来大概也如此。我突然有点理解黑铁教那些人了，他们为理想而死，大概也认为这是一种解脱。虽然具体想法不同，但是就这样在这放弃，或许也是一种解脱？至少比在外面被崩溃的秩序杀死好吧。
我真是没救了，这种时候都需要个什么寄托，哪怕是那个被我视为疯子的黑铁教。原因无他，不过是他们的教义即是不可违抗的指示。
或许我的确需要人的指示才能行动，小时候是父母，在医院是老医生，昨天是shopgirl，如今孤身的我该如何呢？
正当此时，腹部又感到空虚。一早起来就没吃饭，到现在也感觉到饿了。
生理与心理上的压力击垮了我，我站不起来了。
我鸭子坐一般触及冰冷地面，两臂的手肘顶在大腿上，双手捂住脸，不自觉地呢喃着什么，像是尖锐化的巫婆的低语般刺耳又充满怨恨。
就在此时，邮件提示音响起。我想都没想就立刻抬头，点开了它。
“一楼电机维护房有点补给，活下去。”
这是仅有的内容，落款是“【二级匿名权限】”。
不是shopgirl，是谁呢？我很好奇答案，但是这也不是最要紧的事情了。
也许这邮件意味着一楼有人接我，又或者是什么陷阱。但是，它是指示。

@@@7_4@@@
我，仍然需要引路人，是谁都好。
扶着墙站起来，只觉得脸颊有点湿，用手摸了摸，原来是两行眼泪。
下楼时只觉得脚步很轻盈，一点也没有刚才的沉重感。我突然想起了很多黑铁教教众所说的洗礼，那之后的狂热与神采奕奕。
大概这就是宗教体验···我这份对其他人来说比较另类吧。尽管这么想，但是一股危险的狂热在我的心间开始生根发芽。
究竟是谁在关键时刻拯救了我，我必须知道这个问题的答案。为了这个救我的人所发的邮件，我也得活下去。这是逻辑混乱吧，平时的我不可能让脑子沉浸在这种错误里，不过，如今已是无所谓。
我很快走到了一楼，一路上没有遇到任何阻碍，只有脚步声在楼道里回响。电机维护房的门是开的，里面的两侧是复杂的机械，而正对着门的最里面则有一个铁板组成的平台，上面是一个深绿色帆布包。
我打开看了看，是几个食品罐头，还有几瓶药剂，是我参与制作过的“制式生命补液”。
我这才意识到自己居然没带药品出门，自责的同时对指点我的人产生了相当的好感。我不知道那个人是谁，但那个人一定很细心。
我用多功能刀打开了一个罐头，姑且填了下肚子，随后我将空罐扔在了紧急通道门旁的垃圾桶里。
我把多功能刀放进帆布包，然后背上包，将匕首放在夹克内侧的口袋里，就这样，我站在了一楼紧急通道门前。
必须面对了。

@@@8_1@@@
八
这个紧急通道是医院内部通道，因此和一楼大厅还间隔了一条走廊，又刻意设置了一个保安位，防止闲杂人等占用。但即使如此，在这种时候也应该有人开门躲在里面吧。
但是并没有，我一路走下来并没有遇到什么人。开了门后，只见到空荡荡的一楼连接大厅和紧急通道的走廊，保安位的桌子摆放着几沓文件，最顶上的纸张写着一些医院公开的管理条例之类。右侧直到尽头有一个向外开的门，后面就是大厅；左侧则挂着一排医生的照片，大概都是这里的优秀医生的宣传资料。
我边走边小心翼翼地看着这些照片，其中就有老医生的资料。
很普通的名字，很优秀的资历，而且五十多岁就有如此成就，应该是我一辈子无法到达的高度了。
摇了摇头，把这个不合时宜的自卑赶走，我走到了门前。这是一扇单开门式的推拉门，通体灰色在白墙间略微显眼。门后已经听不见声波武器那特征明显的声响，但是嘈杂声依然不绝于耳。
我把耳机收进帆布包里，一直戴着它确实显得很奇怪。随后，我轻轻推开门，从门缝往外瞟。只见医院门口处，几个穿着绿、棕、米色混合的迷彩服，戴着头盔的持枪军人在说着什么。他们的制服我略有了解，是氯菊酯搭配“协作纺织纳米机器人”，制成的高耐性防蛀的衣物。
能够有这种时间思考衣服，是因为我开门的一瞬间就被他们发现了，于是在紧张万分之时，腿僵在原地，脑子却像走马灯一样往外蹦这种知识。
“别动，举起手来！”一个戴着护目镜的军人用步枪指着我，大声喊道。
我别无选择，只得照做。
“等一下。”一个留着胡子的军人说道，“这个人我好像见过。通信兵，查一下资料。”
胡子军人身后，一个看起来相当年轻——不对，好像看起来也就高中年龄，但穿着军服的男孩的眼前现出了绿色的圆盘状平面投影。
我瞪大了眼睛，立刻意识到对方也是“新世代”。先前，我对同类毫无了解，没想到第一个遇到的同类居然可能是敌人。
少年军人划了划圆盘，看了看弹出的标签内容后，对胡子军人说道：“恩广楼实习药剂师丽丽丝。”
我还没来得及惊讶，就听见胡子军人说：“放下枪吧。”
护目镜军人——好吧，这么称呼可能有点无礼，但我实在不想对拿枪指着我的人有什么好称呼——他压低了枪口，眼睛依然盯着我。
“丽丽丝小姐，我来介绍一下，我们是隶属统合政府的军人。不过因为涉及机密，我不能直接告诉你我们的名字。”胡子军人这么说着，向前走了一步，向我招了招手，道，“总之，这里不安全，先跟我们来吧。”
当然，我并没有什么选择，就这样跟了过去，在那个护目镜军人的注视下。
恩广楼外的世界看起来很混乱。空中大量的侦察无人机以蝗灾袭来般的气势到处移动，在他们的遮蔽下，远处几幢燃着火的高楼依稀可见。
街道上并没有太多逃难的人，可能是躲藏在家或者早已转移，但仍然有一些人在军队的引导下撤离。车道上并没有太多车辆，只有军车偶尔穿行，大概是因为交通管制禁止了私家车上街。街上不少听见警报声、车喇叭声、广播声等等，交替混杂。虽然眼前的景象并不算好，但是似乎比预想中的要更加有秩序些。

@@@8_2@@@
“进这里。”我循着声音看去，只见一辆军绿色吉普车停在恩广楼门口的右侧，少年军人早已站在车门边，而说话的胡子军人则在下楼梯。
我看了一会，又听到身后传来的咂嘴的声音，不得不硬着头皮向前走去。
···
“大概就是这样，不用我再说了吧？”胡子军人这样问道。
护目镜军人开着车，而胡子军人和少年军人分别坐在我的两侧，自然，这是为了防止我逃跑而有意采用的配置。
进了车后，胡子军人简单跟我说了一下现在的情况：统合政府于昨晚做出决定，将部分核心人才进行集中保护，其他的重要人才则分批次保护。老医生当然是核心人才，而我则被归入重要人才，这让我有点莫名的不甘。
他们这三个人本来是要保护别人的，但是因为凌晨开始的白色环形带暴动事件——环形带外希望入城躲避游击队的贫民群冲击环形带，以至于他们被早上混乱的军事调动耽搁了。而刚才的混乱中，他们正在一处地下工厂找寻上头让他们保护的目标，虽然没找到但是凑巧躲过了声波袭击。
没能完成任务的他们，为了尽可能减少自己受罚的程度，决定在归队时间前来恩广楼碰碰运气，毕竟这里也有不少人才，早上那么混乱指不定有人才没来及撤离，说不定能碰上一个，回去也好交差。
胡子军人看着左侧车窗外的情况，说道：“所以啊，我们这算互相帮助了。”
这胡子军人的话让我有点想起shopgirl，但是这么唐突问他是否认识shopgirl不是很礼貌，所以我换了个自己同样好奇的问题：“嗯···请问，这位是‘新世代’吗？”
我指了指右边的少年军人，后者看了看我，道：“是，我是几个月前进行的手术。”
“不错，他很有本事，不过我也搞不懂他们这些人捣鼓的东西，还是习惯叫这种人‘通信兵’。”胡子军人顿了顿，又说，“丽丽丝你的信息我们当然是都看过了，我们的很多资料因为机密也不能跟你公开，不过一些事也不算机密，告诉你也当扯平吧。”
眼前的人倒是越来越像shopgirl了，尤其是这种注重交换的行事风格，不过我还是把这种心思压下去，耐心倾听着。
“我其实还该感谢你呢。我以前在西部高原打仗，被不知道哪个游击队来了一枪。按照当年正常的医疗条件，我肯定完蛋了。谁知道统合政府在几天前临时决定发放那个什么，‘普通hp药剂’，我运气好正好用上了，所以活了下来。有几个隔壁队的没用上，结果就没命了。我回来之后查了查这个药是谁做的，那么长串的名单都记下来了，所以才能认出你啊。”胡子军人像是把多年的牢骚一股脑倾诉出来一般，说了一长串内容，但字里行间还是有一股名为“感激”的激动。
“嗯···我也只是做了一点工作而已。”我轻声回复道。
胡子军人又说道：“前面那个开车的，我就叫他佣兵。这个也不算啥秘密吧，反正PMC你也该知道的。”
“抱歉···”
胡子军人听到我这么说，开始解释道：“PMC就是佣兵，不过听人讲好像全名是私人军事公司，英语怎么念来着···”
“Private Military Companies，是这样念的。”少年军人插话道。

@@@8_3@@@
“对对，总之他是佣兵。”胡子军人附和着说。
护目镜军人头也不回地说：“都是出来混而已，别想那些宗派主义的事情。你不是最讨厌分类吗？”
胡子军人回道：“这就解释一下出身，也不是宗派主义啊。不过，我们小队姑且不管，军队内部可不是这么回事。”
这个话题我倒是有所耳闻，似乎统合政府因为预算紧张以及治安管理困难，不得不招募军事承包商，也就是刚才说的PMC。不过这也使得建制派军人和佣兵之间产生了严重的对立，似乎对军队产生了非常负面的影响。
正这么说着，眼前似乎有人影闪过。护目镜军人猛一刹车，我们几人都狠狠往前俯了俯身。
“妈的，怎么回事？”胡子军人骂道。
“他妈的我还想问呢，哪个不长眼的这时候都敢乱走。”护目镜军人往左侧看着，开了车门，说道。
车子左侧似乎有个穿着衬衫的短发男人跪在地上，还没等护目镜军人下车，他突然回过头来，两眼被血染红，溢出的血顺着两颊流下，表情狰狞。
护目镜军人立刻关上了车门，重新启动车辆。那个男人也在这时扑向车子，狠狠拍窗。
“我操，这不是3xf搞的东西吗，怎么这里还能有？”胡子军人大骂着，掏出了手枪。
护目镜军人很快启动了车辆，车子把男人刮倒，沿着马路快速行驶。
“通信兵，赶紧汇报。”胡子军人侧身看了看左后方，说道。
“已经汇报了，不过内线信息显示，这类汇报短时间内积累了很多，说明是多地同时出现的。”通信兵回道。
的确，车窗外已经能够看见正在射击发疯一般的人的治安部队了，处理起来似乎并不算迟疑。而且，少年军人的话倒是提醒了我，现在通讯应该已经恢复了，待会得找个机会联络shopgirl。要问的事情有很多，眼前的丧尸问题摆在首位。
按照我的了解，这恐怕是3xf数年前干的“好事”遗留的结果。按照统合政府的说法，3xf当年在尘都试验生化武器，制造了无数类似电影中“丧尸”的生物。后来一个叫C＆T的恐怖组织获取了3xf的技术，在E洲某处继续试验。这两次阴谋似乎都被一个传奇的佣兵挫败，据说这人还是联合国的重要合作者。
统合政府对当年的危机再度爆发的可能一直十分担忧，于是在这方面做了很多准备，包括军队演习和卫生防治。我们医院就接过一些相关领域的制药合同，不过我因为权限不够没能了解太多细节。
“但是，3xf和C＆T不是早就灭亡了吗，难道统合政府还是没阻止后继者？”少年军人问的正是我好奇的内容。
胡子军人回道：“这谁知道，我们也没那个资格管。佣兵，开到附近的营地，先想办法把这个姑娘找地方安置了。”

@@@9_1@@@
九
“姑娘，你对丧尸有什么了解吗？”前往军营的路上，胡子军人突然这么问我，“别误会啊，我是担心我们被传染了。你是那医院里出来的，应该有些做解药的办法吧？”
我摇摇头道：“原理我了解，但是目前没法做疫苗。丧尸病毒变异频繁，这次事故的病毒跟以前的肯定不一样了。如果只是暂时压制感染者症状发作，防止他们袭击人，还是能够做到的，但是彻底解毒就很困难。”
胡子军人笑了笑，说道：“这样就够了，能先保住命就行。不愧是高材生啊。”
被这么夸着让我有点高兴，不过心情愉快还没多久，车就停到了黄黑色拒马前。拒马的两边站着持枪军人，制服与车里的几个人一致。拒马后几十步距离则有一个蓝白色检查站，两侧是黑色的尖顶围栏。
胡子军人和护目镜军人下了车，和拒马旁的军人交流。我趁机打开网页投影，尝试给shopgirl发送信件。之前少年军人成功给上级发送信件，说明通讯已经恢复。然而，shopgirl不但没有主动联络我，甚至也没有立刻阅读我发送的邮件——这是解锁管理员权限之后的可选功能，能够显示对方是否对邮件处于“已读”状态。
背脊发凉，是恐惧在刺痛我。Shopgirl的能力不是我应该质疑的，但这种情况依然让我感到担忧。我稍微试了试给老医生、格格巫和父母也发信，结果当然是一样的。
这时候，两军人也回到车上。上车后，护目镜军人骂骂咧咧道：“我就说，这群废物什么都干不好，内斗倒是挺行的。”
“唉，你不是不知道军队内部的派系对立是什么情况。现在这种时候就先别管了吧。”胡子军人唉声叹气，如此劝道。
拒马被站岗军人拉开后，车开向检查站。检查站的闸门也早已开放，于是我们直接进入了军营。
···
“所以，你们没有带来目标？”一个戴眼镜的军官模样的人坐在办公桌后，对着胡子军人和护目镜军人这么说着。至于少年军人，似乎并没有被叫进来。
“是的，还请中尉下指示。”胡子军人严肃回道。他的旁边，护目镜军人早已摘下护目镜，看着眼前被称为中尉的军官。
“我知道了。任务失败了就是要追责，这必须和你们带回来其他人才的功劳分开。按照你们的报告，可以认定任务失败的责任主要在佣兵身上。”中尉对着护目镜军人说道。
“我不接受这种不合理的处置！”护目镜军人被胡子军人轻轻碰了碰衣角，但还是大声向眼前的人喊道。
对面的中尉摸了摸衣领，不紧不慢地说道：“命令不容质疑。我可以不计较你对我的冒犯，不过最好别在外面这么做，不然只会让其他正规军确定你们就是群‘野狗’。”

@@@9_2@@@
中尉身后几步远的地方，一个穿着西装的男人皱了皱眉道：“中尉，我觉得还是应该认真考察事实。何况他们虽然没带来目标，但是带来了这位小姐。我们在她面前这样，还是有损军队的名声的。”
被西服男提到的我，此时正坐在中尉办公室角落的椅子上。我怔了怔，还是没从刚才发生的事情里缓过来。
简单来说，进了军营后，中尉认为三人组带我来军营不算将功补过，还是需要因为渎职受罚。但是地下工厂的目标没能找到的责任，主要被中尉压在了护目镜军人的身上，说是后者开车行动迟缓导致任务失败。
当然，明眼人都能看出来，这就是中尉想找护目镜军人的茬，原因很简单：后者是佣兵。
一看就不像是军人的西服男摇了摇头，道：“你们两个先出去吧，我待会跟你们谈谈。”
胡子军人拉着护目镜军人出了门后，西服男继续说：“中尉，我们这样在这浪费时间也不合适，还给旁边的女孩造成麻烦。这次的责任先不追究，给我们一个机会，一定能补救的。”
中尉看着西服男，思考一番，随后说道：“暂时这样吧。不过，你们PMC还是得多考虑选人问题。军队不是垃圾桶，不是什么人都有资格得到编制。”
西服男点点头，道：“我知道了，我会妥善解决问题的。”随后，他便出了门。
这场闹剧无非是军队内部矛盾的缩影。实际上我们进入军营后，随处可见正规军与佣兵的隔离，包括宿舍、食堂分离的建筑设计，以及两路人几乎不走太近，甚至偶尔起冲突的现象。
中尉转过头看着我，说：“这位小姐，坐过来吧，我们来谈谈。”他抬了抬下巴，指向的位置大概是他的办公桌前的椅子。
我慌忙坐过去，看着眼前的中尉从刚才的冷酷变成如今的微笑面孔，咽了口唾沫，等着他提出话题。
“不要太紧张，放松点。我对刚才的情况感到抱歉，但是非常时刻不得不如此行事。现在外面情况混乱，上头的计划不得不更改了。原先你作为重要人才，是会有安排护卫的，但是现在必须先行集中了。”中尉如此说道。
“但是···为什么不一开始就集中呢？”我鼓起勇气，提出了这个问题。当然，我姑且知道这么做的原因，毕竟我和老医生那个层次的人才比起来，也不过是寻常人，当然是核心人才更有资格得到保护。
“社会的运转是复杂的，不是说什么做什么就能办好事。在不知道黻城会陷入混乱的情况下，贸然把你们都集中起来，可能会引起混乱，比如很多合同就断了，生产会出问题。现在全部强制集中，也不过是补救措施。原先只集中保护核心人才，也算是一种损失与收益之间的权衡。”中尉将道理娓娓道来，把原因说的很清楚，这让我对他的观感稍微好了点。
“总之，现在这个情况，你再出门可能会更加危险。先在这里停留一会吧，我会给你安排住处和护卫···”还没说完，中尉的电话响了起来。
中尉接了电话，时不时回一句“明白”，在电话挂断后转过头对我说：“不好意思，出了些意外情况，我们不得不立刻撤出。请跟随我们一起转移。”

@@@9_3@@@
···
考虑到信任问题，胡子军人他们三人再次被安排来护送我。另外，由于这次转移很紧急也很危险，这种安排某种意义上也是让我出的意外能够被推给胡子军人他们，尤其是当中的护目镜军人。
意识到中尉的这个心思后，我不免对他感到鄙夷，先前的一点点好感也损失殆尽了。但怨恨之余也不得不在心里苦笑，我因为对老医生的劣等感而问出了“为什么不直接集中人才”问题，对涉及自己自尊的问题就被迷了眼，却反而能看清这种人际之间的算计，真是敏感到过分了。
开车的人换成了胡子军人，似乎是他打算抗下责任，避免护目镜军人因为类似的问题被追责。护目镜军人坐在副驾驶位，而少年军人依然坐在我身边。
我们所在的车子在一个小行车队列中间，前面有一辆和我们这一样的制式吉普车，后面紧随着一辆军绿色车体的米色蓬卡车，最后则是一辆和军服颜色类似的迷彩装甲车。
撤离很匆忙，军营里不少东西都没带，但是车辆应该是都开出来了，可能是避免被人盗用。
车队顶着下午两点刺眼的阳光前进。因为撤离很紧急，我没时间在军营吃饭，只能在车上简单吃了点饼干。饼干是少年军人递来的，虽然他不说话，不过似乎还是很关心我，或许是因为我们同为“新世代”吧。
“请问，我们要去哪？”我小心翼翼地问道。
开着车的胡子军人回道：“这个不是机密吧？是这样，我们要去核心。”
核心？如果说的是那个天蓝色环形带组成的，统合政府在黻城的据点，那么倒是猜到了。
不过，这也让我隐隐感到不安：撤离如此匆忙，连军营的很多东西都不要了，难道是判断这里很快就会不安全？
一路上依然有零星的丧尸袭击，不过被装甲车顶部的机枪轻易打退了，剩下的漏网之鱼也不能对车队造成什么阻碍，很快被远远甩在后面。似乎这次丧尸危机并不严重，明白这一点的同时，也不得不对自己的同理心感到悲哀，我已经对这种场面感到略微麻木了。
“这次就这么点丧尸，看起来不像是什么大规模泄露，可能只是恐怖袭击。”护目镜军人看着窗外，说道。
“最近事情真是多，但以后破事多着呢，这点算什么？”胡子军人没好气地回复道。
就在此时，许多大楼上的投屏、电子广告牌突然闪出雪花画面，之前一直在播放的避难广播也突然中断。片刻后，画面上显示出一个穿着黑紫色衣服、束着苍白头发的老人，他的身后左右两边各自有几排蒙面的、穿着黑紫色衣服的人，只不过左侧的都拿着步枪，右侧的都拿着刀斧。

@@@9_4@@@
老人面无表情，张开如同盘根错节的树根之间的漏洞一般的，周边皮肤布满皱纹的嘴，说道：“我等皆被所谓‘进步’给骗了。所谓‘发展’牺牲了我等的平等，所谓‘平等’葬送了我等的习俗。他们‘发展’杀人的武器，让高位者‘平等’，而我等会死于血海中。”
“妈的，这老头干嘛呢？”胡子军人骂道。
“是黑铁教现任教主，应该是占用了附近的设备。”少年军人解释道。
“我靠，那不是群老土的农民吗，居然还能干这种事？”胡子军人惊讶地说。
这么说着，那个老人继续通过广播喇叭传递着话语：
“游击队之火卷于神州，大企业之水漫于黄土，统合徒之毒渗于四海。生死存亡之时已至，我等要么等待死亡，要么披挂苦难，拯救我等的故土。
众皆贪佞，无所不为。
假我威风，许我归属。
穷奢极欢，背神叛主。
淫宴散去，一无所有。
持他兵械，携你刀斧。
碎其盘根，毁其殿府。
凡我所欲，皆归尘土。”
黑铁教教主说着些不知所谓的话，他身后的教徒们举起枪械或者冷兵器，呼喊着口号，随后画面就黑了下来。
“看来黑铁教也要闹事了。”胡子军人冷冷说道，随后我们一车人暂时陷入了沉默。

@@@10_1@@@
十
通讯恢复有了段时间，但是我依然没有联系到认识的人。在车内压抑环境中感到不适的我，决定打开网页投影，姑且了解一下现在的情况。旁边的人就是“新世代”，怎么藏估计都没用，所以我不做掩饰，直接开始调查。
自然，统合政府管控下的新闻，要么是讲述东部的歌舞升平，要么就是对西部治安问题语焉不详，归咎到游击队身上。
我稍微找了找，从一些隐蔽论坛的匿名帖子里，发现了又一个海盗国际的临时网站链接。点进去后，只见一些黻城外城的短视频和文章按照时间顺序排列在网页上。每一贴下都有匿名回复，不过大多陷入了骂战，彼此称对方为“统合狗腿”或者“神棍”、“匪队”等等。
其中也有关于刚才黑铁教广播的贴，不过里面的人态度倒挺一致的：神棍发疯了。
突然，一封邮件在网页投影上弹出来，内容是：“注意一下样本选取的偏差，你在网上看到的人，当然大多对反对上网的人态度不好。”落款则是【？？？】，看来是个性化加密印。不过这个加密印看起来并不认真，很容易就通过内置的解析程序破解了，看来寄信人并不打算隐藏自己，只是用这个加密耍一耍滑头。
我下意识往右看，果然看到了正在操纵圆盘状平面投影的少年军人。于是向他发邮件：
“你是怎么给我发信的？”
“近距干扰。”
“什么意思？”我看到不理解的名词，随即回信。
“芯片的底层漏洞。芯片的信号虽然会通过卫星连接，非常安全，但是不可避免地向外发送电信号。这些电信号不能完全隐蔽，只能进行一定程度的加密或者干脆混乱化。如果不做好芯片电信号泄露加密、混乱化，其他‘新世代’或者信息专家只要离你足够近，就能通过电信号尝试破解你的特征码。”
这一长串内容让我越看越脊背发凉。幸好这人不跟我敌对，否则我就危险了。但是这么下去不是办法，于是我腆着脸——当然外人看不出来我内心的纠结，就这样发送了信件：
“请问可以教我如何进行加密、混乱化吗？”
“在你的设置里启用个性化选项，然后通过意识沉入，就可以获取硬件维护应用。在硬件维护里写对应代码就行。”
当然，我做不好他说的内容，于是他又通过几封邮件，帮助我完成了芯片电信号的加密。
“谢谢，我以后会报答的。”
“不用了。”少年军人简单回了三个字的信，随后就关闭了投影。

@@@10_2@@@
刚才搜索信息被他打断了，再去浏览网页时，发现已经连接不上了，估计又被封禁了。不过并不该怨他，毕竟他还教了我这个重要的保护自己的技能。
当然，他刚才所说的话也让我很在意。这是在维护黑铁教吗？不像。不过他的确提醒了我，不该因为网上一边倒的言论而完全认定黑铁教就是群疯子。我之前和shopgirl他们逃到乡下时，遇到的那群黑铁教教徒也并非坏人，但结局依然令人遗憾。
不过，既然学会了加密，我也顺带反向研究了一下解密。得益于芯片带来的强大学习能力，我姑且学习到了点解密基础，当然更重要的是：学会了保存特定波段的电信号。我把少年军人的芯片波段收集起来，就当是以后的解密学习文件了。
不久后，车队到了蓝色环形带前。离近了看，会发现环形带上有明显的规律缝隙，说明它是由若干部分组成。环形带的材质不像是金属，但泛着不属于砖、水泥或者混凝土的淡淡的反光，在阳光下不太显眼，但盯久了也会感到眼部有略微的刺痛感。
环形带的顶部是突出的圆润边缘，虽然看不到内侧，但猜一下也知道越往下截面越宽。而最底下则有无数防御设施，包括电网、哨戒炮台等等。我们面前则有一个相当大的拱形门，据说不开放时这里会降下灰色的高分子材料门，与环形带本身的材质似乎是差不多的，都坚不可摧。
拱形门前，与防御设施连接，组成环形带外围的几层“新环形带”的缓冲检查带开了口子，这里正坐落着一系列检查站。如果不通过检查站，而打算强行越过防御设施，虽然难度远低于越过蓝色环形带，但也不会容易到哪里去。年幼时对内城惨状的记忆浮现出来，在我有点麻木的内心海洋里泛起一丝涟漪。
检查的过程繁琐无聊：检查站前全副武装的几十名军人挨个确认乘员信息，确认无误后放行，自然堵车时间有点长。这里就完全是统合政府控制之下的区域了，在这里用芯片也不得不谨慎点，因此我并没有打开网页投影，只是呆呆看向窗外。
···
进入环形带不久，我和认识的人陆续恢复了通讯。
父母的回复比较敷衍，当然，我发去的信息也没礼貌到哪里去。不过我没有了解为什么他们没有立刻回复，让我有点隐隐的不安。
老医生则详细问了我的情况，同时在信件里交代了他的现状：他现在在特别计划组里，因为涉及机密不能随意和外面通话，这次通信也是获得了许可才能进行的。先前没有回复是因为不明来源的通讯干扰，随后因为短时间内管理混乱而无法得知我联络了他。我简单写了介绍现在自身情况的回信，随后处理其他讯息。
格格巫则简单说明他现在被WP控制，不过WP对于通讯管制似乎并不严肃，可能是因为明白在卫星面前他们的通讯管制没什么用。按照格格巫所说，WP那边因为尘都自治问题与统合政府决裂，但似乎没有立刻反叛，随即就遇到了游击队和黑铁教的攻势，此外大量土匪、民间其他宗教势力以及一些有野心的自治政府都在考虑趁乱扩大地盘，整个C国西南部陷入了混乱。格格巫劝我先保护好自己，我也客套地表达了对他的关心。
学长们的回信内容和老医生差不多，也多是些客套话。
最后则是shopgirl。她对不回复的解释和老医生差不多，这倒是意料之中，我看完老医生的回复就差不多猜测到了。而她建议我入城后先听从军方安排，她在得到许可之前没资格和我见面。这个消息让我感到有些失望，但无奈之余，彻底确认她的安全也让我松了口气。
蓝色环形带内的建筑高度军事化，堡垒与工事随处可见，到处都是巡逻的统合军人和无人机。远处，另一边的夕阳下的蓝色环形带呈偏黑的紫色，像是黑幕一般试图笼罩内部的建筑。

@@@10_3@@@
胡子军人他们把我送到了一处军营，跟他们告别不久，我就被几个军官安排到了一个工厂下的研究所里。当然，我并不知道这工厂是什么样，因为我是在蒙眼状态下乘车进入这里，只能从他们那得知这里是工厂下的研究所。
在一间化学实验室里呆了一会，老医生推门而入，进来就握着我的手道：“哎呀，你没事太好了，我早上开始就在担心你啊。”
尽管习惯了他这个自来熟的姿态，但我还是对此感到无所适从，只得回复道：“嗯，感谢关心。医生，我们之后该做什么工作？”
“哦，这个啊，反正暂时等通知。这几天估计会乱成一团，生产也会迟缓，我们估计主要会做些恢复生产工作。你还记得‘制式生命补液’的配方吧？这里的器械得按照配方和对应的制备标准进行调整，你稍后跟我来。”说完，老医生出了门，不久后和一个军人一起开门，带我离开了化学实验室。
走廊两侧的墙壁由灰色的金属组成，还涂有蓝色的油漆，后者组成的箭头则指示了各个方向通往的目的地。地面上铺有蓝灰色的有机高分子材质组成的软地板，踩起来像是走在地毯上，但设计上来说远比地毯容易清洗。
我们一行人跟着箭头走，很快到了一扇铁门前。门旁的液晶屏显示着“试验厂房”的字样。我们靠近后，军人在液晶屏旁说了几句话，随后铁门打开。
进去后，我惊讶于这个厂房的宽阔：近十米高，数百米宽的空间内，灰绿色的金属墙体铺满四面八方，唯独脚下是黑色的软地板。无数铁板、管道还有计算机组成的大型联合器械等距横向排列在眼前，它们之后则是一个高了一层的米色外墙的房间，与地面通过人字形楼梯连接，可能是总操作室。一部分联合器械旁有科学家或者军人在交流，可能是在讨论生产问题。进门左右两侧有站岗厅，里面有全副武装的军人。厂房内并不算太吵闹，不过人声不绝于耳。
随行的军人领我们到了其中一个联合器械旁，那里站着一个军官。军官点点头后，随行的军人退到一边。随后，军官对我们说：“生产主任，请允许我直入正题。现在局势混乱，我们军队的伤亡严重，但对应的药物生产却跟不上。黻城不但是统合政府在C国西南的据点，还是生产中心。我们这里的药物生产不够，指望远水救近渴是来不及的。”
“明白，我们会尽快调整这个机械到可以批量生产‘制式生命补液’的状态。”老医生回道。
军官点点头，看向我，问：“请问你是丽丽丝吗？”
“是。”我简单回道。
老医生随即插入话来：“是的，我的学生丽丽丝，她参与过‘制式生命补液’配方的改进，很适合我们这个工作。”
军官看向老医生，说道：“很好，那么这里就交给你们了，请尽快完成任务。”说罢，他就往一边走去，身影很快被联合机械遮盖。
“好了。”老医生对我说，“我们开始做吧。人在屋檐下，哪能不低头。早做完早休息。”
这堆大道理我也懂，不过比起休息，我更想测试下自己的能力，至少制药方面，我未必比别人差。

@@@11_1@@@
十一
制式生命补液，是“生物科技大进步时代”的重要产物之一，其研发活动受到统合政府高度关注。在统合政府的安排下，数百名研究者参与了包括材料成本优化、规模生产机械开发、化学稳定性检测、生物活性检测在内的研发工作。老医生虽然名义上参与了这项研究，但他当时在忙别的项目，在这里只是“提供技术支持”，也就是挂名而已。
也因此，他对于制式生命补液的制作流程并不是很了解。他当然可以通过文献了解基础内容，根据基础配方调制药物，但若是要短时间内根据现实情况进行配方的灵活调整，他就难以做到了。当然，如果我是他这个情况，我也没法做到。
眼前巨大的联合机械上的计算机发出提示音，随后屏幕亮起，显示出蓝色背景和其上的大量白边浅蓝色矩形ui，右侧则挂着同样浅蓝色的竖框。这是调试界面，右侧提示操作者机械内剩余材料的种类与数量，而矩形ui则代表各种操作，例如混合、调参等等。
我吸了口气，让自己集中精神。现在老医生就在我身边看，不能让他失望，更重要的是——至少在我擅长的工作上，我比老医生理应更强的地方上，不能表现得比他差。
正常流程来说，制式生命补液的制作比较麻烦：需要在15~20℃的环境下，将活性细菌或者活化特化纳米机器人与富含吡碱2高分子的混合物进行混合，随后进行类似密闭发酵的工作，在8小时内就可以将吡碱2高分子分解，并产生具有剧毒的3吡碱-苯。随后，经过200~230℃高温处理，使3吡碱-苯水解，脱离出来的吡碱冷却后沉淀并过滤。吡碱与部分常见补给，例如维生素C、部分种类的氨基酸等充分混合后，打散并溶解在水中在常温下保存，就制成了制式生命补液。
这个过程比较繁琐，耗时长，但是产出的补液非常稳定，几乎不会出现失败品，这是吡碱的特殊性质决定的：由天然存在于部分十字花科植物中的吡碱2高分子，经过复杂反应得到的吡碱，其化学稳定性是最强的。尽管强行由吡与特殊碱土元素混合体经过脱水缩合也能得到吡碱，但其稳定性可能会大大降低，从而使得药剂效果层次不齐。
当然，现在这种情况也没那么多吡碱2高分子剩余，自然也没有太多活性细菌。但是纳米机器人还有不少，如果可以从这入手···
没错，我现在有芯片，它能够帮到我。我打开了网页投影，随后让意识沉入网络。片刻后，我通过与卫星网络的连接，获取了化学模拟与编程程序。这个程序可以进行化学实验的流程模拟与简单的编程工作，算是现实网络世界的类似软件在芯片中的复制品。

@@@11_2@@@
几个月前，负责制式生命补液的化学稳定性检测工作时，我就通过电脑中的这个软件，反复测试反应过程，最终否决了其中一个不合理的制备流程。当时我就对活性特化纳米机器人进行过简单修改，因此产生了一些想法，现在必须把当时的想法落实了。
···
这个过程中，老医生就静静地看着我，没有说过一句话。对这点我还是很感激的，因为这个工作我心里也没底，如果他突然说话，我恐怕会突然意识到工作的“现实性”，从而丧失一切勇气。
是的，只要把这种工作的现实压力抽出来，仅仅将其作为一种研究，那么我不会那么紧张，也就不会头脑乱成一团。老医生和我相处多年，对这一点似乎是很了解，这种关键时候绝对不会打扰我。
自然，工作很成功。纳米机器人经过编程改造，将一些混合有机材料通过物理手段，改造成化学式类似吡碱的分子。经过检测，这种分子制成的药剂效果略逊于原先的产品，但是在效率与成本优化上做到了完全的超越。
在网络发展到相当恐怖的程度的如今，学会与网络相处才是科研的必需过程。我将几个月前的想法落实了，利用的是芯片与网络连接。如果是现实的计算机中的软件，我可能需要学习很久才能熟练运用。但是芯片网络不同，如果将意识沉入网络，从而了解网络的运行逻辑的话，那么利用芯片中的工具可谓易如反掌。
我第一次深刻体会到了芯片的力量，内心也浮现出相当程度的对芯片的狂热爱恋——这听起来很蠢，但我确实如此想着，就像是对一切帮助我的人一样表达爱恋。当然，更多的还是喜悦，对自己与芯片连接得如此完美的喜悦，这是一种天赋，结合我的工作经历和知识，真的让我变得独一无二。
“新世代”之称真不虚假，能够和芯片与网络紧密连接的人，某种程度上真的无法与过去的人类比较了。
我身后，老医生欣喜地说：“好！这下子可以带你去‘特殊计划组’了。”
“嗯？”我回过头，疑惑地看着他。
老医生靠近我，说道：“统合政府对这种工作限制的期限相对长一点，而你现在的工作足够交差了。之后十几天有空可以稍微修改一下，我们还有更要紧的事情要做。”
他顿了顿，继续说：“我简单介绍一下，‘特殊计划组’，其实应该叫‘诺亚方舟’计划。是统合政府内部的一项计划。这个计划也有不少人知道，但是基本没人了解细节。”
我立刻想起来shopgirl对我说过，我可以进特殊计划组，不过碍于权限不能告知我细节。正当我想把这件事说给老医生听时，他又说道：“如果成功了，我们就能够拯救世界。明白吗？这是我们研究的最终目标。”
虽然我并不是那么想的，因为我搞研究更多还是形势使然。不过，老医生如此热情，我也不好反驳，只能顺着他的话点点头。
随后，老医生走去总操作室，大概是与负责人沟通了一下。这之后，他返回来，带我离开了厂房。循着墙壁上蓝色箭头的标识，我们到达了一个电梯前。
“进这电梯前必须进行身份验证，需要提前在系统内获取权限。我刚才已经帮你申请过了，直接对着这个扫描界面就行。”老医生这么说着，将头向前倾，脸正对着前面的黑色平面扫描仪。大概一秒后，屏幕提示身份确认成功，老医生便往一旁退去。我按相同方式完成的身份验证，随后电梯大门打开，我们便走了进去。

@@@12_1@@@
这是一个看起来很朴素的电梯，四周是灰色的金属内壁，正面是灰色的电梯门，但是并没有楼层选择面板。
“必须事先向上级汇报，申请通过后，电梯才会根据身份验证结果决定是否开门。所以，如果想下来的话，还是要先跟我说一下，自己来是不行的。”老医生如此说道。
自然，坐惯电梯的我根据体感，也能判断出电梯正在下降的事实。
老医生继续唠叨着一些有的没的内容，比如说在这里要绝对服从命令之类。大概半分钟后，电梯门打开了。
眼前是一道横向的宽敞走廊，从电梯口到对面的墙大概有十米远蓝色的地板和白色的墙在灯光下略显扎眼。这里能看见不少科研工作者和军人在走动，似乎每个科研工作者身后都有军人跟随。
出了电梯，就遇见一个在电梯口守候的军人。老医生跟他说了下情况，随后带着我去了走向走廊左侧末端，那军人便跟在我们身后。
走廊左侧末端有一扇伸缩门，在我们走进后便慢慢地自动打开。进去后，见到的是和外面大走廊装潢上差不多，但窄很多的丁字型通道。沿着走廊走到尽头右拐，一路上经过了很多门，门旁的标志上写着诸如“实验体存放间”、“实验体检测间”的字眼，激起了我一些不安的猜测。
难道真的要做人体实验吗？虽然来之前不是没想过，但是真的要面对时还是感到非常不适。
当然，很快我就释然了。因为我们的目的地，一间实验室里，有关着小白鼠的笼子。
“总之，先用这些小白鼠做点实验吧。”老医生对我说道。
我问道：“是要做什么呢？”
“你先看看这份文件。”老医生说着，递给了我一堆纸质文件，“这里面写了实验方案。你先看，我去先做我的工作。等你看完了再一起来做事。”
好原始的工作流程···看来这里的工作方式依然非常古板。总之，经过了枯燥的翻阅实验方案的过程，我大概了解要做什么的事情了：利用现有实验材料调制药品，给小白鼠进行药物注射，并观察情况。实验理论不复杂，但是流程非常繁琐，还需要进行长时间的等待。虽然对这种工作感到很无聊，不过毕竟寄人篱下，我也只能照办了。

@@@12_2@@@
十二
这样无聊的实验进行了三天。
这些工作在药剂领域十分常见，一般是先用小白鼠进行药物测试，再逐渐加量，随后换为与人更相近的动物——体重或者亲属关系更近，例如猴子来进行测试。测试的药品成分非常简单，毫无问题。而实验环境也几乎没人打扰，除了老医生偶尔进来和我交流进展。出了实验室往右走，有扇搭载面部扫描仪器的门，后面则是研究者宿舍的走廊。
这里的研究人员也不少，不过大多负责不同的领域，路上遇见时也基本不会打招呼，显得这里氛围压抑。不过这也不差，至少不用忙碌于无用社交。
这么想着，突然一封邮件出现在我的眼前。不用想，我之前给shopgirl设置的最高邮件提示权限发挥了作用。
我急忙点开邮件，明白了她的意图：她希望我能够给她提供设施内的一些实验方案文件的内容，以及这个地下实验设施的建筑情况。不直接找负责人获取材料，则是因为现在统合内部关心紧张，叠床架屋的官僚系统又效率低下，只好委托我来帮助她掌握局势。她诚恳地请求我答应下来，还发了几个旧时代的人会用的颜文字。
自然，我是不会拒绝她的委托的。只不过，这种类似间谍的行为多少让我感到有些担忧。我把正在进行的实验方案发给了她，当然，这个文件毫无价值，不过姑且能挡一下。我找借口说现在了解的情况不多，并且有实验工作，之后会不断向她汇去材料。
这么做当然是给我收集信息与思考争取时间。我的确信任shopgirl，但将这里的信息外露是不合适的。既然邮件里提到了统合内部关系紧张，我贸然泄露有价值的信息，可能会陷自己于危险之中。
总之，眼下要做的事，就是把手头的实验做完，然后收集这里的信息。
把几只小白鼠关回笼子里后，老医生推门而入，对我说道：“丽丽丝，我们得再上去一趟。军方那边还有人来。”
···
一个我印象很差的军人出现在了我的面前。
之前营地里的那个中尉，现在在我和老医生对面。我们在之前的那个摆着重型联合器械的厂房里，进行阶段性成果汇报。
尽管对他为什么来这感到疑惑，但我还是先把本职工作做好，汇报了进度——假的进度，实际上工作已经做完了，但我在老医生的示意下，提交了一份半成品方案。当然，这本来就是正常实验流程该有的结果，甚至比一般的药剂师进展还快，毕竟芯片的力量远比人们想的还要强大，一点点散落出的成果就无比耀眼。

@@@12_3@@@
中尉当然不清楚原理，只是笑了笑道：“好的，希望我们能够一齐为诺亚方舟计划做贡献，为统合政府做贡献，为世界人们造福。”
他相继和我以及老医生握了握手，随后带着我的汇报文件离开了。
看到他走后，老医生凑过来，对我说：“这个变色龙，居然从天网计划跳过来了。”
天网计划，在我印象里是一个非常庞大的科研-军事-产业计划，试图凝聚统合与巨型企业的智慧，研发出一种服从于AI调控的机器人战斗力量。据说，天网计划已经有产物了，这些产物服从的AI则在地球外的卫星群中活动，跟我的芯片所连接的卫星AI为邻。
“这两个计划组之间关系很差吗？”我悄声问道。
“岂止是差，可以说是水火不容了，这背后可是理念之争。这群疯子居然想用AI取代人类的指挥，这等于把自己的软肋暴露给AI，早晚要完蛋。”老医生如此说道。显然，他是站在诺亚方舟计划组一边的。
“他以前是天网计划的人员吗？”我继续问道。
老医生顿了顿，道：“算是一般人员。天网计划和军方联系紧密，不少军人参与其中。我之前在内部不算机密的科学会议上见过他，当时他还是对面的。我看啊，这人就是趁着时局混乱，我们这个计划组缺人而找准机会跳过来。”
不必说，中尉肯定是唯利是图。或许是认识到天网计划不可靠，就站在了诺亚方舟计划组一边。不过，看起来算是重要组内人员的老医生对他如此不满，其他人的态度应该也差不多，或许中尉顶多当一个棋子。
不过，中尉的存在，倒是让我想起那护送我的三人组。虽然这是他们的职责，但到底让我获得了安全。中尉在这的话，那三人组说不定也来了，以后得找机会和他们道谢。
这么想着，老医生说道：“好了，我们先回去吧。前几个实验也算是让你复习，接下来要做的是正经的实验了。”
说罢，老医生领着我离开了厂房，原路返回实验室。
路上，我仔细思考了一下自己的立场——我的确不该信任天网计划，但天网计划主攻的AI方向，也算是给我我现在植入的芯片的诞生提供帮助。利益角度而言，我不该对天网计划有所腹诽，哪怕老医生对他们评价很差。
另外，shopgirl的意图也值得揣测。尽管她没有明说，不过需要通过我获取这里的信息，加上现在的形势，恐怕她是站在天网计划一边的。这种信息战已经蔓延到了我身上，看来统合的内部斗争一触即发了。

@@@12_4@@@
···
原先空荡荡的实验室里站了不少人，大多是些三十到五十岁的男性研究者，当然也有少数年纪更大的。
每个人手里都拿了一沓文件，文件上记录了非常复杂的多组实验数据和分析内容。
我站在人群的边缘，看着人群正对着的老医生——他站在实验室操作区与我们所在的活动区之间设立的隔离玻璃前，对我们说道：“各位，先前的实验已经有所成果了。今天也算是个内部组会，我们不多废话，就拿实验成果来讨论。”
说完，老医生按了按手中的遥控器。玻璃后面，几只小白鼠被放出来，在四处走动。操作区的地面高出活动区的地面半米多，所以里面的情况对我们来说清晰可见。
“现在是粉尘式实验。”
说罢，老医生又按了一下遥控器。只见玻璃后方，操作区墙体高处的液晶屏显示出“正在安置气体释放装置”的字样。随后，操作区中间的地面发生变形，形成了圆形开口，其中的一个由四根可伸缩金属条支撑的白色圆形平面缓慢升起，上面摆放着一个小的白色立方体。
立方体随后发生了塌陷，要不了多久，操作区的小白鼠们无论距离远近，都安静下来，但并不是死亡了，而是不再移动了。
“实验证明，粉尘式实验方案的确很适合镇静药物扩散。也就是说，纳米机器人在药物搭载与扩散的功能上值得信任，其他重复实验或类似的实验数据记录在文件上，你们可以自行查看。”
在老医生讲话开始前的间隙，我大概看了看摘要部分，也大概明白了组会会说的内容。这次组会似乎是要讨论纳米机器人相关的进展，不过主要与药物有关。
人群中，一个研究者左手拿着文件，右手举起，问道：“粉尘式方案或许可以用来进行药物方向研究，比如，廉价自毁型纳米机器人搭载制式生命补液，可以在战场上快速识别友方，进行群体治疗。”
老医生点点头，示意那位研究者继续说。
“但是，我们的首要目标还是，检验基因改造的可行方案，这方面的进展如何？”他说出了让我心里一惊的问题。
基因改造，这一被视为违背自然规律的技术，在过去的科幻小说中是作为架空的高科技社会的技术结晶而登场的。但是，这项技术对于我们这个社会造成了无比严重的伤害。
基因改造的方案是在统合政府形成前提出的，在各个大国内部进行了研究，其基础就是纳米机器人技术。当时的主流科学界认为，纳米机器人在分子层面上的操作，可以让受精卵的基因进行调配，这有助于消灭遗传病，并且提升人类整体的基因水平。
对于当时的大众来说，不平等的分配体制造就的贫困蔓延之际，这项技术就是一场阶级跃升的赌博，于是大量本来可能正常生活的孩子的前身——一个个受精卵经历了实验。

@@@12_5@@@
毫无疑问，结果是悲惨的。的确有一部分实验的成功者，但更多是失败者——不成人形的发育体，或者个性古怪的杀人狂，给治安带来的极大的损害。但这还只是影响不算大的部分，实际上，实验成功者的确立刻跃升了阶级，并且基因层面的差距难以弥补，这造成了社会阶层大洗牌，这过程中的动荡相当残酷。
而这些后果也让质疑科学的声音甚嚣尘上，黑铁教这种势力也一定程度上因此得以快速壮大。后来各国政府，以及统合政府通过了各种方式进行补救，例如名为“信息素方案”的，通过药物加强人体的普及式改造，这的确让人类整体的身体强度上升，但跟真正的基因改造成功者比起来不过小巫见大巫。
话说回来，最让我感到惊讶的还是：基因改造的纳米机器人方案难道有进展了？
这一因为给世界带来灾难而被视为禁忌的技术，难道真的有朝一日可以凭借成果得到正名吗？
我激动到屏住呼吸，注视着眼前发生的一切。

@@@13_1@@@
十三
“的确，这是重点。不过我得遗憾地说，这方面的进展恐怕不是很乐观。”老医生如此回复道，这让我的心凉了半截。
“展示一下成果吧。”那位研究者说道。老医生则点点头，随后操作一番，将操作区里的老鼠关回去，毕竟它们被实验过了，再进行别的实验会有变量控制方面的问题。
新一批小鼠进入了操作区，随后，又一个立方体以同样的方式释放了。小鼠们一开始没有发生什么变化，但在立方体释放的十秒后，它们却突然化身成为液体——这并不准确，应该说，它们的皮肤开始脱落，如液体一般落下，肌肉组织也消解了，伴随着血流淌着，带出内脏的碎块。这汇集了血液与组织的红色洪流，裹挟着脂肪，在操作区的灯光下泛着黄与橙。小鼠的头部像是被剥开一样鲜血淋漓，但内部的软组织和骨组织也消解着，断裂成小块，随后在混杂在颜色多样的粘稠液体里，又为这怪异的浓汤增添了点白色。血管与脏器裸露着，也有一部分被皮肤粘连走，或是因为什么原因也一并碎成小块。不过，小鼠们并没有惨叫，又或者是压根没法发出声音，毕竟它们的气管顶端已经呈现喇叭状，通过脖颈处的开口直凸出来，而且外壁开始断裂了。
老实说，从看到一半开始我就感受到无比的恶心，但是，似乎是“基因改造”这一词的魔力太强，它强迫我注视着操作区内部的惨状，目睹了全过程。
“纳米机器人严格设置了活动范围和自毁时间，并且玻璃上也有屏蔽设置，因此不会对我们造成损害。随后内部会进行无害化处理。”老医生冷静地说着，这一字一句让我感到心里发毛，就像刚指挥杀人后的shopgirl给我的笑容一样。
这是一种异类感，仿佛我和他们没有生活在一个世界。这种异类感现在更加明显，因为周围的研究者也是一个个毫无情绪波动，边观察边记录。
即便是保证了安全，但进行这种完全有人体杀伤力的纳米机器人实验，按照程序也应该在全封闭、百米隔离研究者的情况下进行。现在仅仅是一层玻璃就隔开了里面的惨状与外面的研究者，这样的实验显然并不严谨···或者说，他们敢于冒这样的风险，只为了推动纳米机器人的基因改造研究的进步？
但是，如果录制视频展示，也就不需要这种危险实验了···或许，这个实验本身是为了证明，纳米机器人的稳定性已经足够高，高到能够严格按照程序办事，只不过还有电信号的问题需要克服？

@@@13_2@@@
“如各位所见，纳米机器人在基因改造方面的稳定性很差，猜测是因为生物电信号干扰。因为哺乳动物的相当多细胞分裂速度较快，哪怕只实现干细胞的基因改造，都会改动大量基因片段，产生的生物电信号会严重影响后续的改造工作，进而使得工程失控。”老医生如此说道。
人群中的另一个研究者摇了摇头，说道：“就算只改造一部分细胞，从功能上来说，对生物整体有益影响不大；从危害上来说，对生物整体的隐患也不小，就算没有操作区的这个情况，后期癌变的几率也不小。”
老医生摸了摸下巴，回道：“的确如此。十几年前的‘基因编辑实用化’的首批受精卵产物，即使是对单个或少数几个细胞进行基因改造，都出现了大量问题。我们现在搞懂了这是因为生物电信号，但是一直没什么应对方法。”
“不全是···”刚才摇头的研究者说道，“如果我们能结合芯片改造，说不定会有转机。”
一旁的一个研究者立刻回道：“你在说什么？芯片的管理可是严格受到卫星管控，这么做等于是把我们放到军方和天网计划的眼皮子底下。本来这里屏蔽卫星的全监视就有难度，你这引狼入室是想干什么？”
原来如此，这里的卫星监视在一定程度上被屏蔽了，也难怪shopgirl需要通过我来传递信息。毕竟只要能够通过芯片，信息传递绕开单纯的信号屏蔽还是不难的。
研究者们吵成一团，很快就分裂为两个阵营，一边坚决拒绝和天网计划合作，另一边则是相对偏向于结合生物科技与芯片科技。
意识到这一点，我突然感到大事不妙：我可是植入了芯片了，在这种情况下处境会非常危险。这么想着，我双手抓住了衣角，看向了老医生。
老医生似乎并没有看我，而是在研究者们争吵时，清了清嗓子，喊道：“同僚们先冷静一下！”待研究者们一齐看向他后，他又不紧不慢道：“我知道大家对于后续的发展有不同意见，但是无论如何，我们至少有研究方向了，也就是生物电信号。下月的组会前，每组要提交至少一份生物电信号研究报告。有什么争议，到时候再说。”
下达命令后，研究者们慢慢散去，但是离开实验室的过程中免不了相互瞪眼，看来裂缝已经出现在诺亚方舟计划组内了。
老医生在实验室恢复安静后，朝我走来，说道：“丽丽丝，刚才的事情你也看到了，有什么看法吗？”
我被唐突提问，一时没想好如何应答，只能勉强组织语言，用套话回复：“实验方向应该是多角度和稳定性并存的，要考虑原理和伦理，所以很复杂，需要详细的说明才能解释清楚。”
“不，我想问的是，你对于芯片的看法。”老医生的提问如同一记重锤，把我的脑袋敲晕了。我因为刚才的争吵，十分担心现在自己的处境，也相当好奇老医生的行为动机。如果想获取我的把柄，现在这种状态下肯定是成功了，那么之后会发生什么···
我沉下了头，然后摇了摇头，道：“我没太多了解。”

@@@13_3@@@
老医生叹了一口气，道：“你还差得远啊。科学研究可不只是摆弄参数和仪器，还与政治密切相关。科学技术带来的改变，不可能离开政治的注意。你作为研究者，可要好好注意自己的处境，以及自己行为带来的后果。”
“明白···”我低着头，低声回复道。他是发现我给shopgirl通信了吗？似乎不是，那可能只是在警告我，在这种组内派别分裂严重的情况下，不要暴露自己是“新世代”的事实。
“比起这个···”老医生继续说道，“我更好奇为什么你的芯片电信号没有被窃听。要知道，这个设施为了屏蔽卫星干扰，也算下了点功夫，对于芯片使用者有一定防范。你要是被窃听了的话，恐怕你我在刚才的争执中早就会被当作‘通天网派’了。”
又是一击，我感到我的心理防线要崩溃了。但是很奇妙，被逼上绝路后，我反而坦然了起来。也许是出于对老医生的信任，又或者是认识到自己没法逃避了，我抬起头看向老医生。我向他解释了自己的芯片电信号没有被成功窃听的原因，也就是到黻城核心前，少年军热呢教我的电信号加密与混乱化技术。
“不错啊，真是少年天才。”老医生如此感叹，随后道：“不过你还是要注意点，现在他们不知道，是因为WP和统合政府的芯片改造人员名单有保密。他们只知道你是药剂师，不知道你的这一层身份。虽然他们早晚会知道，不过现在能拖一时是一时，拖到我们的计划成功就行了。”
“计划？”我不禁问道。
“直白说，我是希望能够把芯片和生物改造技术结合的。电信号的问题不可能让纳米机器人这种蛋白质复合物进行完善的处理，但芯片可以做到。那些因为天网用了芯片，就不打算用的人，要么是派系情绪上头，要么就是对AI技术非常不乐观，这可不太好。我的计划是，和你以及其他一些同道人，把这种技术结合路线走出来，真正研究出基因改造的方案。”老医生如此解释道。
“好的，我会努力的。”我不知道该对此如何评价，只能如此应付。
“行，先休息一下吧。刚才的实验还是比较血腥的，虽然我考虑到你毕竟给一些手术打过下手，应该有心理准备，但是毕竟这种场面比较特殊。以后这种事情也会有，但是为了科学发展，希望你坚持下去吧。”
···
躺在研究者宿舍里，我望着天花板，思考着事情。
研究者宿舍靠近空调的墙一侧，木制书桌抵着墙体，其上摆有连接插座的笔记本电脑。铺上白色床单和被子的单人床抵着另一侧的墙，占据了大量空间。书桌的左侧是门后窄窄的玄关，一侧是棕色的内嵌衣柜，另一侧是用磨砂玻璃和玄关、卧室隔开的单人卫生间。卫生间里也有淋浴头和镜子，镜子下的洗漱台上摆有基本的洗漱用具。
卧室的地上铺满了棕色地毯，直抵到在玄关处，而后者的木制地板则裸露出来。卫生间内则是一侧磨砂玻璃正对着白色瓷砖墙体，下方则是蓝色的方形瓷砖组成的地板。
总之，研究者宿舍更像是一个宾馆单人间，就舒适度而言的确没什么可挑剔的。只是，如今对我来说，生活环境带来的困扰远不如政治环境。

@@@13_4@@@
毫无疑问，我被夹杂着政治与科学的矛盾裹挟了。这一切的背后的确是社会问题，但是当它影响到作为研究者的个人时，我依然不免感到悲观。
一味悲观倒也无用，先梳理一下现在的情况吧。
就阵营划分而言，统合政府这边，诺亚方舟计划组和天网计划组看起来是水火不容的。但是即使如此，诺亚方舟计划组内部，老医生他们那些偏向于合作的人，与坚持和天网切割的人依然关系紧张。Shopgirl恐怕就是天网那边的人，不过这并不奇怪，毕竟天网的军方背景非常明显，shopgirl作为前军火商，与他们合作简直顺理成章。
对方有军队站台，还得到了巨型企业的帮助，证据就是芯片改造。哪怕决裂了，巨型企业也恐怕没那么容易换边，毕竟他们与统合整体处于对立状态。那么诺亚方舟计划组究竟依仗的是什么呢？也许是官僚，但是就我的判断来说，诺亚方舟计划组的人最能够依靠的可能还是自己。
当然，诺亚方舟计划组也不是没有拉拢到军方，至少这里的确有一部分军人。不过比起军方占绝对优势的天网计划组，这里的军人恐怕只是少数派了。
辗转反侧，忧虑依然环抱着我，让我保持紧张的状态。为了从这情绪的囚笼中短暂脱身，我打开了网页投影。

@@@14_1@@@
十四
打开投影后，我才不得不深刻反思自己的社交问题。我的确不喜欢社交，于是此时吃到了恶果：通讯簿中只有十几人，而且其中要么是我暂时不想联系，要么是不敢联系。哪怕是shopgirl，在如今的政治环境下也让我感到一丝恐惧。或许她在利用我，而且是那种给我带来不小风险的利用。
在短短的通讯簿ui上划来划去，最终，我选到了格格巫医生。他完全不了解我，但是这个时候，这反倒是个优势，不了解也就不会带来什么可能的负面影响。我也想过通过特征码联系少年军人，但是考虑到他的军方背景，让我在如今的时局下多少有点忌惮；至于发送给我匿名信件，鼓励我活下去的人，我至今也没办法破解对方的特征码，联系也就无从谈起。
通话很快就开始了，疲惫的声音响起：“是丽丽丝啊，找我有什么事吗？”
“格格巫医生，我先报个平安，我现在回到了黻城，目前已经安全了。”
“安全？”格格巫似乎很惊讶，顿了顿后，回道：“嗯，没事，你应该到了相对安全的地方了。”
虽然对他的话感到些许困惑，但想了想，大概黻城前些天的混乱传到了尘都，也难怪他一时疑惑。随后，我继续问道：“格格巫先生，您那里的情况如何？”
“不怎么样吧，统治尘都的WP应该离垮台不远了，我看要不了多久，这里也得被统合控制。”格格巫平淡回道，仿佛说的事情和自己毫不相关。
“格格巫医生安全吗，有没有我能帮上的地方？”
“好意我领了，不过目前来说，我们都尽力保证自己安全就够了。”格格巫这么说着，突然话锋一转，“对了，我记得你是受过芯片改造的吧？现在这个情况，军方应该已经保证你的安全了。”

@@@14_2@@@
格格巫医生毕竟是我的对接人，本来我该因为芯片改造去他那里实习的，因此他知道这一点并不奇怪。不过，我现在并不在军方控制下，而是在对立的势力控制下。我不敢透露这一信息，也不想直接撒谎骗他，只能用实话引导他误解了：“是的，我之前是乘坐了军方的车。”
“嗯，你的改造情况我有所了解，据说非常成功，你这个适配性说是天赋也不为过。不过这毕竟是赌博，其他人没有你这么好运。”格格巫医生这么说着，似乎略有伤感。
我接下话茬，说道：“是的···我听过一些失败的手术案例，做这个移植手术之前也花了时间做好心理准备。”
这么说着，我突然想到老医生之前说的，下个月组会前需要生物电信号相关的报告。正好在和格格巫通话，顺势获取点资料吧。于是，我接着说道：“格格巫先生，手术失败的情况，严重的是什么样的呢？”
“比基因编辑的情况好很多，但是也是相对而言的。基因编辑最差能造出怪物，而芯片改造嘛，最差能造出杀人狂。”如同说什么黑色笑话般，格格巫如此解释道，随后补了一句：“单这么说你可能没什么感觉，我这有个资料，也给你看看吧，就当是我出于个人立场的一个补偿。”
“不会有隐私或者机密问题吗？”我当即问道。
格格巫则回道：“没事，这种案例属于医学界期刊里可以合理引用的实验数据，只要不挖掘案例背后的个人信息就行。大众的确对这些不了解，那是因为大众也不看医学期刊···”
因为先前我给格格巫发送过邮件，他得以通过我的特征码将资料发来。
“我这突然有事忙，先不聊了。”
“好的，谢谢。”我如此回道，等到对方结束了通话。
···
【代号：浮士德兄弟】
【摘要：尘都地区的一对经历过第一批基因编辑工作的兄弟，因为实验失败而出现了精神问题，调查结果为管理混乱，重金属铅混入导致大脑发育出现重大问题。监护人随后将其送往精神病院，数月前又为其报名参加统合政府-WP合作的芯片移植手术计划。芯片移植手术依然失败，此后兄弟二人出现了更为严重的精神问题，并且攻击性上升，现已被囚禁。本案例充分证明芯片改造的高风险性，但也为一些无法解释的精神问题提供了进一步探明的方向。】
【keyword：···】
大概理解了。这对兄弟的遭遇的确悲惨，不过，通过对他们的研究，似乎有证据表明，所谓芯片移植手术带来的性格问题，可能与新的联系方式有关。换言之，可能是芯片改造使得那些看似失败的患者获取了新的沟通方式，也就是电信号传递。这种方式完全无法为外人理解，而且稳定性似乎不高，也因此产生了相当多的治安问题。
这的确与电信号有关，不过还需要加工一下，才能成为姑且能过关的报告。
我躺在床上，闭着眼睛，将意识沉入网络。

@@@14_3@@@
芯片里自然也有写作软件，我便利用它进行报告的编写与整理，效率颇高。
这么写着，我也在琢磨一个问题：到底什么算手术成功呢？
的确，在大众看来，精神错乱的浮士德兄弟这种人，和能够高效率处理问题的我比较，当然是我这样的算是手术成功了。我当然也会这么宽慰自己，但是我的理智不允许我就这么结束思考。
意识融入网络，以电信号的形式进行交流，本身其实是一个非常高效率的活动。我正在进行的写作，以及之前为“制式生命补液”进行的配方调整工作，都证明了这种交流的高效率。而我的个人体验则是，这种交流本质上依然是自我的交流，是高效地调控自己的思考，而不是和外人交流。
浮士德兄弟···他们虽然在外人看来个性古怪乃至攻击性极强，但他们的交流方式，如果真的是通过电信号而不是人类语言，那就真的是一种可怖的“进步”了。
是的，他们的这种交流看起来，目前对社会无益，甚至根本不稳定。但是，这种超脱声带震动-声波扩散-人耳接收-人脑解析路径的交流方式，不恰恰是绕过了无数残疾现象吗？如果这种交流方案有前景，那么它恰恰有着造福人类的巨大潜力，只不过浮士德兄弟可能永远是牺牲品了。
当然，尤其让我感到不安的是···尽管因为芯片移植后的能力被夸耀过，但我这次是真正意识到，自己所谓的天赋，可能只是在一个短暂的平台上占了便宜。我根本无法做到通过电信号与人进行直接交流，这是我可能永远也无法填平的，我与他们之间的天堑。
一种难以言说的不平涌上心头，或许是对浮士德兄弟遭遇的不平，但更多的···是对我没有真正“天赋”的不满吧。
···
接下来的几天里，我反复修改报告，到满意后便不再动它。另一边，一些实验也在继续，大多也只是以小鼠为实验对象的，不过大多是一些药剂处理。纳米机器人实验毕竟需要考虑安全，所以我并没有做，也算有幸不用再见识血腥场面了。
老医生也让我先负责一下粉尘相关的内容，报告的话看着写就行。于是，我利用和之前差不多的方法，也就是通过芯片网络搭载的实验软件，创造出了新的纳米机器人。尽管还是试验型，但在识别、扩散、存活等方面，已经隐隐显示出潜力。
看来，只要把这类纳米机器人与“制式生命补液”结合，就能创造出“区域扩散型生命补液”，不过外行人可能会称它为“普通hp粉尘”。
至于诺亚方舟计划组的派系问题，在那次争吵之后倒没有明显的反复，只不过在人人兢兢业业之余，一种压抑的气氛依然弥漫在空气中。
距离报告提交还有段时间，我在这期间一边负责“区域扩散型生命补液”的开发，一边和shopgirl联系，提供大部分无关痛痒，但也有一点点价值的文件，防止她意识到我对她的防范。
这种日子的确很无聊，但是比起动荡来说确实很好，直到那一天的到来。

@@@15_1@@@
十五
到了组会的日子，我打印了一份纸质报告前往实验室。在那之前，我和其他研究者一样，给老医生发了一份报告的电子版，但是因为留档问题，纸质报告依然是必需的。
这种僵化的规定的确令人无语，但是考虑到现在电子入侵的情况不少见，这种紧张局势下，加一层保险倒也不是完全无法理解。
但是，老医生却突然发来信息，让我前往厂房。据他所说，因为一部分军方人士，主要是偏向诺亚方舟计划组的军方人士要来旁听组会。从上层前往实验室的登记手续麻烦，而且实验室也拥挤，于是干脆临时改换到厂房那里了。
我匆匆前往厂房，到达时，人似乎到的差不多了。在几台大型联合器械的前方，两排人面对面站着，一边是研究者，另一边则是军官。粗略一看，之前的中尉也在里面。而在两排人之间靠机械的一面，站着的是老医生，他似乎已经是诺亚方舟计划组黻城支部的负责人了。
几分钟后，老医生开口说道：“人已经到齐了，那么我们正式开始本次组会。”
接下来则是一些例行公事，每个研究者给老医生交报告，这些纸质报告则会由军方收下。随后，部分研究者会对自己的进展进行汇报，这个则是需要提前申请的，只有对自己的成果有信心的人才会这么做。
最后，则由老医生进行总结发言。
“总之，生物电信号问题是基因编辑过程中，纳米机器人方案行不通的主要原因。除非能克服这个问题，否则基因编辑依然只能在低水平的分子剪切层面进行，精确性和效率都不算高。”
老医生的右侧，一位军人说道：“这方面能否继续推进研究？现在形势紧迫，时间有限，你们确认了问题方向的话，恐怕得尽快开始验证方案了。”
老医生回道：“我们会立刻开始这方面的研究的，还请各位军人代表密切关注天网计划的动向。”
那位军人则用略显无奈的口气回复道：“现在外面局势混乱，天网已经出动了，据说已经对各种宗教叛军和游击队造成了严重损失。这么下去，他们早晚会因为战功占据绝对优势的。”
老医生点点头，说道：“我明白，我们会尽力的，还请各位放心。”
老医生刚说完，突然间地面开始震动，就像是地震了一样，同时厂房的灯几乎全部熄灭，只有红色的应急灯光依然提供照明。在一个军官大喊“趴下”后，所有人立刻原地趴下。大型器械立刻展开扁平的板，将人群与上方的天花板隔开。这是防坍塌用的应急手段，现在用上了也不知是好是坏。宽阔的厂房内回荡着广播和大型器械的警报声。

@@@15_2@@@
人群里免不了夹杂恐惧或者疑惑的嘈杂，但我此时根本顾不上理会这吵闹。从地震开始，我就突然感受到强烈的不安，并不是对地震本身的不安，而是有一种自己无法操纵自己的不安，好像突然对自己一点也不了解了。
我坐在地上，低头环抱双膝，蜷缩着身体。尽管这似乎莫名其妙的想法与地震给我带来的恐惧似乎是差不多的，但很快就不需要比较了。震感大概存在了半分钟，随后一切似乎就恢复正常了。
灯光恢复，大型器械收回防护板，人群也站了起来，当然也包括我——尽管我内心的恐惧没有消散。我搞不清楚自己怎么了，刚才荒谬的想法到底是怎么回事？
军人和研究者在通过各自的渠道和外界联系，但似乎都没什么成果。实验室的各层间的联合通讯被击穿，但各层独立的系统通讯依然保留，也就是说，现在我们只能通过联系本层的安保系统来获取消息，又或者是尝试通过紧急通道上楼来探明外界的情况。
短暂的讨论后，众人决定由军官中军衔最高的一位少将领头，先尝试通过应急通道回到地上，沿途收拢其他安保或者研究人员。毕竟，如果真的是地震，在地下总是不够安全的，而经过复杂的安全设计的应急通道也远比厂房安全。
我随着人流出了厂房，看着人群踏过蓝色地板快速移动，发出杂乱的脚步声。老医生跟在我身后，拍了拍我的肩膀。我回过头，看见他面色沉着，对我说道：“别紧张。”
他的话的确使我的焦虑情绪得到了一定程度的缓解，但是，自从地震开始，我仿佛永远失去了沉着的特质。不如反过来说，直到此时，我才对先前处事不惊的自己感到陌生。
在我的印象里，似乎手术后的我一直很冷静，除了在恩广楼的紧急通道里的那一次。但是地震后，我仿佛又回到了手术前，再次成为了那时候情绪不稳定的自己。
···
最后，我们一行人并没有到达紧急通道。
在紧急通道前的大厅里，徘徊着三只浑身是血的怪物。它们体型高大，脸活像头野猪，肌肉像肿瘤一样凸起，白色的软组织与血管交替暴露在身体表面。但是，比起这个，它们被改造成义肢的右臂更为重要，因为义肢上连接了灰色的长刀。

@@@15_3@@@
军人当中，手持冲锋枪的警卫立刻上前开始射击，而高级军官也拔出配枪瞄准怪物。研究者们退到人群后面，立刻乱成一团。
“这地震难道把实验室隔离系统击穿了？但这不可能啊，地震只有能量波动，没有规律信号来击穿系统啊！”
“先跑吧，这怪物没那么容易打死，去安保区用激光对付它们！”
研究者们你一言我一语，却也没让少将陷入混乱，后者当即下令：警卫队殿后掩护，研究者带路区安保区。
然而，怪物们似乎刀枪不入，子弹集中它们的身体后，只在软组织上留下孔洞，却只留出少量的血。其中一个怪物前倾着身子，奔向一个警卫，然后用刀直接贯穿了后者的腹部。
我不敢再看下去了，回头跟着人群跑动着——或者不如说，先前在队伍靠后的我现在转成了前队，被人群推着前进了。
一路上依然有枪声，但是已经渐渐变得零散。或许是因为军人们意识到怪物用枪杀不死，又或者被杀的警卫太多了。路上也有从其他地方出来的人，见势不妙就跟我们一起跑了。
偶尔有研究者不小心被绊倒，他周围的人要么直接跨过他，要么就挤向通道另一侧。我不清楚那样的人会有什么结局，或许被踩死的恐惧程度与被怪物杀死不相上下。
几分钟后，我们成功抵达安保区。安保区与走廊之间隔了一道双开伸缩铁门，旁边有扫描验证装置。老医生应该是有高级权限，扫描后能通过指令让铁门保持开放，其他人便得以有序进入。安保区内部则四处皆是淡蓝色的、泛着金属光泽的地面与墙体，正对面则有一条黄线。
“站在黄线后面，然后我们启动安保设施。”
在老医生的引导下，所有人都快速转移到黄线后，而怪物们也到达了铁门前。老医生并没有关闭铁门，大概是对安保设施很有信心，又或者根本没必要关闭——那些怪物绝对有能力突破铁门，而安保区这里已经是绝路了。
军人们个个神情严肃，持枪对准怪物，手指抵着扳机。研究者们反倒比刚才淡定不少，在这危急关头保持沉默。
怪物们向我们狂奔过来，然而还没到一半，黄线前突然出现了几道平行的横向光束，朝着怪物们平移过去。
“激光武器！”其中一个军人喊道。
这种高能武器光束很快就穿过怪物们，而后者的身体很快就裂成几块，堆积在地上一动不动了。怪物的肉体截面被高热量烤熟，使得空气中弥漫着腥臭味，我不禁捂住了鼻子。

@@@15_4@@@
确认怪物们死亡后，老医生关闭了安保系统的激光武器。少将也很快反应过来，对老医生问道：“有没有无人机？我们先确认本层安全，并且带走其他成员，再考虑出动。”
“有，我们这边配置一下。”说罢，老医生和几个研究者从怀里掏出黑色立方体——和shopgirl所用款式差不多的便携式通讯装置，不过他们用的应当是实验室特制，能够操纵内部设施。
很快，安保区的一部分墙面展开，无人机被释放出来。在研究者们的操作下，我们身后的墙面也展开了液晶屏，显示着无人机的摄像头画面。
无人机带来的是相对乐观的消息：本层没有侦察到其他游荡的怪物，除了实验区——但那里本来就是进行怪物的囚禁与实验的地方。
虽然我刚进这里时非常抵触人体实验，也一度自欺欺人认为这里是正常的研究场所，但其实自己心里清楚，这不过是假象。只不过，到了现在这种情况，我已经无力去愤怒或者产生其他什么情感了，盲从与逃出去，这是我现在要做的事情。
就在此时，我的马尾辫突然被人从后面提起。我大声“啊”了一下，引得人们侧目。
“中尉，你在干什么？”少将严厉地质问道。
辫子被放下后，我急忙前进几步，然后转身，看到的是表情怪异，似笑非笑的中尉。
“少将，我必须向您汇报重要情报：这个女孩是芯片改造人。”
糟了···

@@@16_1@@@
十六
此话一出，人们顿时一齐将目光移向我。大部分人的眼里似乎带着鄙夷，也有少部分人表情复杂，携着点怜悯和惊讶。
少将看向老医生，问道：“主任，中尉说的是真的吗？”
“是。”老医生坦率地承认了。这完全不出所料，哪怕老医生撒谎，想验证事实也很简单，看看我后脑勺的手术痕迹，然后进行芯片电信号检测就行了。
“主任，你怎么倒向天网那里去了？”一位研究者如此质问道。
“不，这不是倒向天网。天网的技术能够为我们所用，我想这是个不容辩驳的事实。”老医生淡淡地回道。
“我同意。”另一位研究者如此附和，随后说道：“生物电信号的问题让研究陷入了瓶颈，如果我们能够通过芯片进行调控，说不定就能解决问题。”
“可别转移话题，先不说ai的稳定性问题，现在更要紧的事情是，这个女孩说不定被天网利用来监视我们，那可就完了！”
“那就让她展示一下自己的消息记录！芯片这方面的数据可不容许在本地消除，我相信她绝对没泄露过消息。”老医生盯着持对立观点的研究者，一字一句说道。
糟糕···我的确没向shopgirl泄露重要信息，但实质上还是泄露了。就算我为自己辩护，说给的消息不重要，在这种情况下也没什么用处。而且，这次恐怕会把老医生还有很多人拉下水了。
军官们点点头，为首的少将也说：“既然如此，就让我们验证一下。麻烦你打开芯片的投影。”他们好像都对芯片有所了解，知己知彼吗？
正在此时，一个研究者喊道：“有人从外面突破了紧急通道！”
于是众人的目光被吸引过去，不过少将保持了冷静，下令道：“警卫A队把女孩和主任监管起来，其他人注意警戒。通道的情报继续汇报。”
“是军人突破，不过好像不是帮我们的，我们的无人机被对方击落了。”
“调出击落前的画面。”少将说道。
空中盘旋的无人机记录下来的，是一扇被方正地切割开的铁门，以及戴着头盔与护目镜的，全副武装的军人。
“是佣兵！”少将说着，语气中有种意料之内的不满。

@@@16_2@@@
少将旁副官模样的人说道：“恐怕刚才的地震造成了秩序混乱，说不定是佣兵力量试图夺权，发动了军事政变。”
“麻烦了，我们先在这找掩体。主任，这群佣兵恐怕会来杀我们，你和你的人还得再开安保设施。天网的事情我们之后再说，我不会让你们沉冤的。”少将先对着众人发出命令，随后对者老医生如此说道。
“我尽快展开掩体设施。针对持枪敌人，会选用远程火力设施启动。”老医生没有直接回复少将的话，似乎是有所不满。
···
结果自不必说，前来的佣兵都被杀了，留下安保区内碎裂的尸体。他们看到安保区的怪物尸体时一愣，随后就被远程火力撕碎了。
然而，确认身份时，少将他们却没有把尸体与士兵序列对上号。
副官在确认信息后，对少将说道：“长官，这些人不是统合记录的佣兵，军衔号恐怕是冒用的。”
“···尝试一下匹配周围巨型企业的佣兵身份。”少将说道。看来，统合政府的确对巨型企业有很强的渗透，以至于对于对方手下的佣兵都有详细记录。
这种监视对我也差不多，现在我和老医生就被几个警卫盯着，不敢擅自行动。
要不了多久，副官他们就结束的比对工作。“是隶属于WP的佣兵。”副官如此回复。
“如果是袭击，那他们的组织未免太草率。不过十几个人就敢突入进来，而且好像对这里的安保毫不了解。”
“···看来是更糟的情况出现了。”我身边的老医生如此说道，“上层的杂交实验的半成品因为地震波及，恐怕已经出来了。”
少将阴沉着脸，说：“解释一下情况。”
“人-虎杂交实验的半成品，也就是百兽之主大多有着强劲的肌肉力量和防弹能力，能够略微利用生物电信号释放的波形护罩进行自我防护，不过因为缺少智慧所以依然处于实验阶段。WP的佣兵匆匆到这里，看装备也准备不足，恐怕只是WP安插在黻城的卧底。刚才的地震释放出的百兽之主大概在追杀他们，于是他们就逃到了我们这。”老医生解释道。
少将思索一番，说：“有道理，不过不能排除是天网那边的人的阴谋。佣兵这种身份最容易利用，而天网的人也不知道我们这里的安保情况。如果没有安保系统的话，我们恐怕就被杀了。”
“天网吗···我并没有说天网没阴谋，不过他们几个并不是那一部分。天网的棋子当然另有其人。”老医生这么说着，让其他人的目光向他聚集，我也是其中之一。
老医生是什么意思，难道是要把我推出去以求自保吗？寒意爬上脊柱，让我的身体微微颤抖。

@@@16_3@@@
只见老医生看了看众人，然后捏着自己手里的黑色立方体，对少将说：“让你的手下冷静点，看我的。”
随后，我就感到头痛欲裂，不觉间跪倒在地上，弯腰让头抵着地板。我按住头不断大喊，如果不是理智强压，恐怕早已选择用头撞击地板了。外界的声音难以听清，但是透过无尽的痛苦，我依然能够感受到来自外界的，同样的惨叫。
突然，这痛感停止了，眼里含着泪的我抬头，看着俯视着我，还有另一个同样倒地的军人的众人。
“中尉！”少将大喊。他身边的警卫将枪口指向老医生，但难掩同样的疑惑与震惊之情。
“这是近距干扰。”老医生说道。这个词我从少年军人那里提到过，是利用芯片底层漏洞，通过解析电信号来监听芯片信息的技术。但是就老医生的举措来看，显然这种技术是可以武器化的。
“丽丽丝，不好意思，这个验证必须得足够突然，不能事先通知你。”老医生低头看着我，随后又抬头对着少将说道，“少将，你大概看出来了，这种技术只对于经过芯片改造的人有效，所以···”
“···把中尉拉起来检查一下。”少将对手下如此命令。很快，他们就发现中尉的背部有手术痕迹，并检测出了芯片的存在。
“难以置信。”副官感叹道。
少将摩挲下巴，随后摇了摇头，道：“主任，看来我们这一派早就被渗透得千疮百孔了。中尉是我派去混入天网计划组的卧底，所以明面上他一直是天网那边的人。如今看来，他的确是背叛了。”
“不，不是，那群天网的人强迫我安装芯片，操纵我行动。就算我不这么干，他们也会强迫我这么干的。”被控制住的中尉大喊大叫，周围几个警卫死死按着他。
老医生点点头，说道：“应该确实如此。芯片安装的背部方案是如此，能够让过了生物临界期的人也与芯片连接。代价很大，一是效率远不如脑后移植的连接效率；二是没有脑的生物电信号屏蔽，所以被植入人会很容易受到控制；三是芯片的生物毒性会严重损害脊柱，乃至其他器官。”
“也就是说，活不了多久了？”少将问出了自己已经有答案的问题，随后骂道，“妈的，果然想让人被AI控制的家伙，就跟军队里的佣兵一样杂种。”
之前也隐隐约约有所察觉，军队中的少数派和诺亚方舟计划组有一种共同点，就是对“纯洁”的追求：一方厌恶佣兵这一正规军外的军事存在，另一方厌恶AI这一人类外的智慧存在。我说不上来他们持这种心态的原因，但是一想到黑铁教排斥科技，不免觉得这些或许都是某种狂热的宗教情结。
“解释一下，为什么突然揭穿这个女孩是被改造人？”少将随后向中尉问道。
“我不清楚，我只是在听命行事···”
突然，安保区的灯光也熄灭了，只有红色的应急照明依然存在。但这次没有地震，恐怕是电源彻底断了。

@@@17_1@@@
“注意警戒！”副官大喊着，随后看向少将，说道，“长官，这种断电不可能是能源耗尽，恐怕是有人故意切断，想发动袭击！”
“检查安保设施是否还能运作！”少将大喊。
不过，这种检测并不需要，因为安保区域的门前，一个长着虎头，浑身白毛的健壮怪物出现在了我们面前。
虎头怪物恐怕就是刚才老医生提到的，那个可能袭击了WP佣兵的家伙。只见他以迅捷到惊人的速度，向我们这里扑来。
安保系统自然是停止了，恐怕是安保系统的那一份电源也被切断了。尽管零星的火力依然在抵抗，但根本挡不住虎头怪物，后者直接扑向少将，把他的头颅与身体分离，血液如同喷泉一般射出。
所有军人都在朝着虎头怪物开枪，不过后者似乎不为所动，专心撕裂着少将。
“快跑！”老医生大喊，随后拉住我的手向安保区的门跑去。他的话点醒了其他研究者，于是后者也跟着一起跑。我鬼使神差般回了头，或许是出于对虎头怪物的好奇。这种时候，我已经完全没有什么恐惧了，已经只有麻木可言了。
就在这时，我看见后面的中尉趁着警卫们不注意，扑倒了身边的副官。副官的手枪被中尉抢走，随后，混杂在冲锋枪声中的手枪声响起，地上的副官一动不动。而中尉则快速地把枪口指向我们。
同样看向后方的一个研究者大喊：“小心！”话音刚落，又一枪声响起。我没有感到疼痛，也没有突然四肢无力的感觉，只有一种沉重感——拉着我跑动的老医生已经跪在原地了。
“主任！”虽然大部分研究者不顾一切地跑向外面，但仍然有少数研究者停下脚步。
警卫们反应过来，乱枪击毙了中尉。但此时，虎头怪物也已经停止了对少将的蹂躏，扑向了一个警卫。
“别管我了···”跪在地上的老医生咬牙切齿地说着，随后身体前倾倒向地面，血液从他背部流出，染红了白色外套。
我已经完全无法思考了，今天发生的事情太多了。我现在就像只能接受外界信号的执行机，完全不知道如何在没有指令的情况下进行活动。
“快跑吧，这里没救了！”一个研究者说着，把我往前推了推，道，“别让老医生希望落空了！”
希望吗···或许是老医生认为我还能够为人类做贡献？我并不知道该如何去理解具体的含义，只不过在他人的催促下一起逃跑，如同行尸走肉。

@@@17_2@@@
···
转了几个拐角后，枪声就听不见了，不止是距离所致，还是抵抗力量被全部消灭了。
虎头怪物远比之前遇到的怪物强大，不快点跑的话，就会没命的。虽然刚才我还万念俱灰般不知如何行事，但真的跑动起来时，也顾不得想以后了，只想着跑到紧急通道那里。
激素的分泌似乎主导了思考，我一路跑向紧急通道。等到了那扇被切开的铁门前时，才发现周围已经没有人了。
顾不得恐惧了，我跨进了铁门，却没注意到门后有东西，被绊倒在地上。
因为在实验室工作需要穿着长裤，所以我的膝盖没有直接被地面擦伤，但还是结实地挨了一下撞击。我忍着疼，摸索着起身，回身低头才注意到，地上的是实验室安保人员的尸体。
大概是WP那群人杀的。我的脑子里蹦出了这样的判断，已经感觉到自己的情绪快崩溃了。
又是紧急通道。和恩广楼那一次一样，我这次是走了几步，就在紧急通道内失去了力气，跪坐在地上。
难道这是命运吗？我总是在紧急通道内失去行动能力，但是这次···
我的负面情绪没有在这发生太久的积淀，因为我注意到了先前逃跑时忽略的信息：有邮件发来了。
我像是被指引了一般，挣扎着站起身。想到现在自己所处的环境并不安全，我勉强沿着楼梯扶手上了一层，发现楼梯间的门前写着“电机房”。
我转动把手，门很快就开了，里面的孔隙足够我弯腰蹲坐在地上。在这隐蔽恐怕逃不过虎头怪物，但我也没什么更好的选择了。
平面投影的光微微照亮了周围的电线和铁壁组成的背景。这如同怪物巨口一般容纳着我的空间，还有外面可能游荡着的虎头怪物，在此时却和诡异的寂静一起，催促着我查看邮件，像是某种震耳欲聋的静在大吼着让我做事。
的确，我是一个沉浸于被推着走，被指引着行事的人，一向如此。我这么想着，缩了缩身子，点开了邮件。

@@@17_3@@@
【丽丽丝，这是一则和我的生命体征绑定的延时发送邮件，会在我死后的一段时间发送。虽然不希望你能够看到这封信，那意味着我肯定死于非命了。但是，真的有那一天的话，我还是希望你能够得知事情的真相。】
【WP和统合政府的合作当然是肮脏的，他们的芯片合作计划一开始就是建立在人体实验上。我这个在诺亚方舟计划组里主导人体实验的人或许没资格这么说，但是你得明白我和他们的不同之处。】
【他们为了钱做事，我可不同。同样，那群天网的人说话或许冠冕堂皇，但是他们把一切寄托于AI，自然是被迷了眼。但是，我也得说，尽管我希望维持组内团结，但是，那些完全拒绝天网的研究成果的人，那些对AI失望透顶的人，也不见得好到哪里去。】
【我和同僚们想做的事情，无外乎是彻底打通纳米机器人改造人体基因的方案，无论是受精卵还是已经出生的人类个体，都能够在稳定的改造方案下，破除疾病的干扰。这还只是第一步，我们还可以让人类永生，让人类能够随心所欲地变换外形，这是人类社会几千年以来的期冀。】
【你很聪明，而且还和芯片适配性非常好，所以是我们这个计划的重要一环。我老了，哪怕暂时比你成就高，也早晚会被你超越。比起我，你的生命更重要，这是我为之付出一切的计划推导出来的事实。】
【为了让你更加匹配理想中的科研人员气质，进而有完美的科研能力，我们决定给你进行芯片思维诱导。也就是说，我们打算通过一些方法引导你的思考，让你的个性和记忆更加符合我们的期待。】
【或许你对此不能接受，我们当然也没指望你原谅，但这是为了人类。现在世界局势危急，我们也没办法了，你怨恨也罢。】
【我们通过引导，让你认为你的父母对你冷暴力。但其实，你的父母形象与此有所出入。你的父母十几年前，在你还是受精卵时就把你取出，送去参加第一批基因编辑。当然，后来因为实验问题，你没有真的经历过基因改造，而你的父母也不知所踪。后来你就被当时参加这个基因改造工程的我收养了，当然是在统合的许可下，他们可巴不得相关人士集中起来，免得向外泄露更多信息。自然，消息的伪造也是必需的。】

@@@17_4@@@
我连忙点开通讯记录，才发现所谓“父母”与我的来往信件中，他们的通讯地址有加密。当然，很容易就能破解出来，这地址实际上是网络商用随机地址，会几分钟更新一次保持匿名性。我先前正是被思维诱导，才不会去注意并查证这一地址。
【你的父母和我们编造的形象不同，但又好到哪里去了呢？这么想着，为了告诉你一定程度的事实的同时，也为了让你彻底断绝和家庭的想法，毕竟你这十几年一直在念叨这个，总之，我们进行了思维诱导，塑造了这样一个父母的形象。】
【当然，同时进行的还有性格方面的转变。我们打算让你更加冷静沉着，这是优秀科研者该有的个性。我们会让你认为这是手术所致的成熟，大概你也会这么想吧。】
【完全改造记忆很危险，容易让人的思维崩溃，那样就没法研究了，也把人毁了。思考再三，我们还是采取了稳妥的方案，只进行思维诱导。】
【这个思维诱导最终是通过卫星进行的，如果卫星的AI出了问题，那么一切诱导也该失效了。当然，那时候我也差不多要死了。卫星出事，意味着天网计划和诺亚方舟计划的彻底摊牌，或者是统合的完全崩溃，那时候我们这些人免不了遭殃。所以，给你准备这么个邮件，也算是给那时候疑惑的你做个解答。】
【还有的话，就是对你的愧疚吧。毕竟把你当女儿带了这么久，也想着实验室那群徒弟能不能争气点合你的意，不过似乎你对他们没一个看得上眼，算是我做错了。】
【黻城那边遭受声波武器和生化武器袭击时，我们观测到了卫星AI的异常情况。恐怕那时你的诱导就出了问题，大概短时间内会有大量思维混乱情况。虽然很对不起，不过我也没什么好办法补偿。】
【芯片这块不用太担心天网的监视了，你的生物电信号就是你最大的保障。我们实现思维诱导也是通过内置的程序，当卫星出事后，你自己就能找到程序在哪，只不过诱导有效时，你根本不会往那方面去想而已。】
【对了，做手术时，统合政府那边的人也来监视。在我和他说清情况后，他还执意要给你梳个马尾。我检查了一下，他好像没动什么手脚，但我也很难相信他就是单纯出于同情这么做。还是得提防统合。】
【就这么多吧，希望你健康活下去。】
感到眼角泛着泪，我关闭了平面投影，低头抱着膝盖。

@@@18_1@@@
十八
不知过了多久，我抬起头来，眼泪都哭干了。
到了这个份上，我知晓了真相后，有了一种空虚的疲惫感。尽管仍然在疑惑为什么虎头怪物没注意到我，但相比于刚才的冲击，这事显得如此不重要。
要说看完了那些话后，我最大的感受，无疑是被背叛了——我信任着老医生，但他背叛了我。
这个角度来说，倒也一定程度上理解了黑铁教的主张：科技，以及科技的掌握者的背叛，对人的打击是很大的。我被芯片和老医生他们的诱导欺骗了，黑铁教的人何尝不是被整个社会的科技背叛，甩到了落后的境地，他们的封闭自保恰恰是一种堕落的反抗吧。
我和他们这点像，但是整体来说不完全一样。我依然对科学抱有希望，我就是靠着芯片突破了自我，研制出了新的药剂。我只是对老医生他们的行径感到不满。
不仅仅是欺骗我，还在做人体实验。无论老医生怎么说，在伦理这点上，他和那些所谓的天网计划组，还有诺亚方舟计划组里的顽固派，都是一个起跑线上的人了。
已经感到无话可说了，但是一种愤怒化成的叛逆感却冉冉升起。他们如此背叛我，让我成为成熟冷静的人，我却完全不想这么做；他们如此背叛本该遵守的社会伦理，想让社会走向他们的想法，我却完全不这么想。
这算是什么叛逆期吗···我不清楚，但是，在被背叛后，在粉碎了最后一点，凭借他人的话语活下去的希望后，我就像极度口渴的人遇见泉水一样，抓住了最能为自己赋予新的存在意义的概念——对背叛的反叛。
不要再为他人而活了，要有自己的想法。这是我现在所想的。
不要对自己的存在之本思索太多，不然会滑入虚无主义···

@@@18_2@@@
我对老医生的背叛感到无比失望与愤怒，但是意外的，我却对他本人依然没有太多憎恨。排除思维诱导后，我逐渐整理好自己的记忆。那确实有温情在内的，老医生对我的照顾，是实际存在的。无论是教会我识字，引我入实验室，还是最终顺我的意安装芯片···虽然有私心在内，但这种复杂的感情难以完全割舍出关心。
当然，或许我依然受着思维诱导而不自知，不过，管它呢？
再见吧，老医生。
或许我该沿着与你道路相反的方向前进。
我扶着地慢慢起身，摆出屈膝弯腰的姿势后，打开了电机房的门。
断了电的紧急通道内，灯管洒下昏暗的红光。颜色很深的地板在红光照耀下，只能显示大致轮廓，颜色细节融入了无尽的黑中。
我循着阶梯旁的扶手，慢慢向上走。自己的步履有点沉重，但还是勉强向上爬了几层。
空荡的紧急通道内回响着我的脚步声，而虎头怪物的威胁似乎早已远去，只留下寂寥。
凭着灯光看了看门牌，已经到了地下5层了，快到地上了。
这时，上面突然传来开门声，紧接着手电筒的灯光便照射下来。刺眼的光让我下意识用手挡住眼。
“是谁？”
···
“没想到还能遇见你啊，我们还挺有缘的。”胡子军人这么说道。
胡子军人他们是跟着少将一行人来到这里的，因为没有权限旁听组会，因此被安排在外围进行警戒。在地震···或者说一个更恐怖的引发地震的事情发生后，他们和其他许多军人一样，立刻聚拢到研究所这里，准备营救地下的长官和研究者。

@@@18_3@@@
然而，实验室的隔离设施被击穿后，大量实验体被放出。虽然安保设施关闭了电梯和紧急通道的门，没有许可的实验体无法突入。但这还是给联络不上长官和上级，不得不逐层搜寻的军人们造成了阻碍。在清理了几层后，由于实验体数量难以估计，再加上WP和统合撕破脸导致WP的伏兵背刺，残余部队不得不在研究所一层聚集，暂时不再前往地下。
在几个比我跑得快的研究员上楼后，两边互相交换了情报，并且考虑到后续可能还有人上来，于是军人们决定冒险继续留守。随后通讯逐渐恢复，研究员通过热信号侦察到紧急通道内的我，于是便说服军人们开门。
“你就是最后一个上来的了，真惨啊下面，我们都不敢再进去了。”胡子军人这么说，语气比较柔和。
是的，热信号显示，研究所地下存活的生物，除了我之外就是一些实验体了。这样一来，也就没有再向下探索的必要，当然他们也没什么能力了。对于现在的军人们来说，首要目标是将幸存的研究者们护送到统合的控制区。
“我们现在去哪？”开着车的护目镜军人说道。因为军队高层前往地下并且全军覆没，而留守的军人也因为和WP以及实验体交火而损失惨重，现在军队的临时领袖是胡子军人。
我和胡子军人三人组坐在吉普车里，前面有量同样款式的吉普车开路。胡子军人现在负责指挥，尽管他联系到了上级，但上级只是让他到安全地区，没有多少进一步指示。
“跟大伙说一下，现在去附近的军营，必须出黻城了。黻城核心和内城完全待不了了，而且外面的人迟早会打进来，尽早突围还有一线生机。”胡子军人这么说道。
因为气氛紧张，我并没有向他们提问，而是通过平面投影询问少年军人。
【麻烦你告诉你发生了什么？】
【WP和统合决裂了。局势混乱下，WP决定放出毁灭性纳米增殖机器人，一旦放出来统合就难以彻底剿灭这一危险力量。统合决定用卫星激光武器镇压WP所在的尘都，简单来说就是夷平市区，直接毁灭所有毁灭性纳米增殖机器人。WP先前与统合合作，于是能通过统合留下的卫星基站对卫星AI进行有限干扰。虽然卫星被影响了，但最终还是瞄准尘都市区的卫星偏向到了尘都北方，那里已经被炸成一片荒漠了。】
【这就是地震的原因吗，那么那些纳米机器人呢？】
【卫星武器的能量伴随着信号扩散，短时间内让C国西南的所有外部通讯都失效了。地震只是能量带来的灾难之一，可以预想这里将来会有更多问题。纳米增殖机器人的相关信息只有统合发出的部分，现在想来，不排除是统合找个理由打算杀光尘都的反对者，反正统合在C国西南的统治已经崩溃了，毁掉一个尘都还能让其他人不敢反抗，算是止损。】

@@@18_4@@@
【WP和统合这么轻易就决裂了？】
【WP被查出在黻城释放生化武器，造成丧尸危机。而且，统合还列出了WP勾结黑铁教，进行大量人体实验制造战士的证据。以及和游击队联系给他们提供武器的证据。WP某种程度上属于反统合力量的金主了，真没想到他们能对统合阳奉阴违那么久。】
【黻城现在怎么了？】
“你自己看看吧。”和略显稚嫩的脸庞不符的低沉男声响起，是少年军人开口了。另外两军人似乎知道我在和他通信，并没有搭理我们。
我透过车窗，透过楼宇之间的缝隙，看到远处的蓝色环形带的残骸——它已经损坏得差不多了，像是个被人啃了一口的果冻，留下了坑坑洼洼的牙印。
【WP虽然没能完全破解卫星权限，但是恐怕对黻城渗透已久。核心外的蓝色环形带被从内侧爆破，又受到一部分游击队的密集导弹袭击，已经报废了。外城那边的白色环形带虽然受损情况相对好一点，但是一直被难民还有各股势力冲击，垮掉是时间问题。】
黻城···这个我成长的地方，已经没救了。
意识到这一点，不舍之情萌发而久久难以逝去。我对这座城市本身或许没什么情感，但是街边的景色姑且能让我回想起过去，那过去可能更有希望的自己，以及更有希望的世界。如今这景色也没了，而且连残骸也再见不到了，必须走了。
至于纳米机器人，我当然不相信那种宣传中的恐怖增殖能力。我参与过这种“微观改造者”的制作过程，了解原理。统合政府内不可能没有比我更了解纳米机器人的技术人员，所以，这毫无疑问是舆论战，是屠杀。
怀着复杂的心情，我看向窗外的一片狼藉。远处的浓烟和时不时飞过的导弹，让这个世界千疮百孔，而我的心也差不多了。
车队离开研究所后，很快到了一座军营。在尽可能带走所有军人和人才后，扩充过的军队向蓝色环形带开进。一路上，损坏的堡垒随处可见，据说大部分是WP进行的内部爆破。也有不少堡垒仍然在维持运作，通过防空武器拦截游击队偶尔射向城内的导弹。无论成功与否，巨响总会接踵而至，让耳膜震得生疼。
军营内有比胡子军人军衔更高的军官，但也对胡子军人的判断表示认可，于是车队依然选择突出黻城。
“跟内城装甲部队联系一下，帮我们清出一条路，然后和守军按照应急方案有序撤出！”车内的交流电台响起这样的声音，似乎是上级在指挥。

@@@19_1@@@
十九
核心虽然情况混乱，但到底没什么地面上的交火。经受的大多是爆破和导弹袭击，就算有尸体也大多会被掩埋，所以场面不算太令人反胃。
内城则不一样。内城本就有大量平民，缺少工事。再加上外城的人突破白色环形带，免不了交火。于是，这里随处可见尸体与血迹，透过车窗能看见不少倒在路边的尸体，大部分是中枪身亡。
比起恐惧，现在难过、憎恶已经占据了情感的主流。我对于统合的厌恶达到了一个顶峰——尽管我不会否认，统合给我带来了不少好处，比如内外城的等级制，比如芯片。
前方路口停了几辆车，几个佣兵服装的人持枪站在那里，但并没有瞄准。车队也没有警戒起来，看来对面是友军。车队在佣兵们面前缓缓停下，几个军人下车与对方交流。
我透过前车窗，却看见了熟悉的身影：粉紫发、黑衣、三眼夜视仪。不会错的，就是shopgirl。她好像没注意到我，在忙着和军人们交流。片刻后两方各自回到车内，于是车队的前锋则由佣兵组成。
我趁现在给shopgirl发信息：“shopgirl姐，我成功逃出来了，现在就在车队里。”
很快，回信就来了：“虽然我很想用激动的语言表达喜悦，但是现在局势危急，我对惨状也有点麻木了。真不好意思，容我以后补救一下，现在我得忙于工作。”
“以及···”另一则shopgirl的信息传来，“利用你来为天网计划组监视诺亚方舟计划组，我对此很抱歉，也不期望你的原谅了，对不起。”
和老医生一样的态度吗？骗了我之后自顾自地说不希望我的原谅。如果真的如此，一开始就不应该骗我，骗了我后也没必要说这种话吧。
尽管我对于shopgirl依然有情感，但是刚被老医生等人背叛的幽灵再次游荡在心头，让我对shopgirl的印象大减。
当然，各为其主的事情，也不该多谈什么信任，何况shopgirl的确帮过我。我仍希望当她是朋友，但再难彻底交心了。
车队继续前进，途中也遇到了一些统合的装甲车与清理无人机，后者负责清理路面，让我们得以快速穿行。当然，遇到更多的还是袭击。
黑铁教和游击队的都袭击过我们，只不过大多会被无人机侦察到，那些小巧的无人机会挡住单兵导弹。至于子弹，打在经过防御特化的吉普车上还是难以击穿护甲的，但是依然会造成麻烦，比如有几辆吉普车就因为轮胎被打爆而不得不停下。

@@@19_2@@@
车队没法等到车修好，只能让吉普车内的人员尽快转移到车队中的卡车里。卡车的行驶速度慢，但是似乎防护做的更彻底，相较之下不用太担心机动性被摧毁。
沿途也有地雷之类的陷阱，但大多被无人机侦察后引爆。毕竟内城虽然一片混乱，但是统合的力量依然占优，不至于让一切陷入敌手。只不过，废墟是放冷枪的合适掩体，统合军不可能在这里一直打巷战，一定会撤退的。
“全体突围！”
···
如果说内城还算有一点秩序，那么外城则是彻底的混乱。到处都是死去的黑铁教徒和游击队，无数的平民尸体也倒在路上。
车队管不了清理，直接碾压过去。人类机械工程学的进步，让大部分车辆比以前更加适合冒险穿过崎岖路面，而这进步如今用在了这里。
楼房燃着火，被熏成黑色。惨叫此起彼伏，到处可见袭击与抢劫。无数接近我们的游击队和黑铁教徒都被击杀，也有明显不是武装人员的接近者被立刻击杀——没人会冒险去接纳他们，万一是敌人呢？明白这一点后，我虽然理解做法，但也感到深深的绝望。
巨响后，几幢楼塌了，废墟堆积在地面旁，混杂着灰尘与零星的烧痕，像是什么碳化物。
“游击队这么多军火，连炮兵都这么多，这WP真是该死了！”胡子军人大喊道。
“我看不简单，恐怕不止是WP，统合内部也有内鬼才是。”护目镜军人一边开车，一边说道。
胡子军人恼怒道：“妈的，从西部高原到黻城，我们啥时候干脆退到东海岸去吧，把地盘都给游击队和神棍，还有巨型企业好了。”
“冷静点，别乱说话。”护目镜军人劝道。
车内的电台关闭了声音录制功能，因此车里人的说话不会让别人知道。尽管如此，胡子军人的话也显得有点不合时宜。
“实在不是我乱说话，我可是为统合在高原上打仗，结果后来高原丢了。现在西南也得丢，我们以后还能好吗？”胡子军人激动地说。
“别想这个了，现在已经出城了。得清点无人机存货，不够用的话我们处境就不妙了。还有，和其他部队也得联系。”
【我们在沿着公路往黻城东南方走，如果运气好的话，到了统合控制的城市就还能活命。】
看着少年军人发给我的信息，我也不知道如何回复，看了看他，最终把消息划掉了。

@@@19_3@@@
统合与游击队的血海深仇，相当程度上是立场问题。一路上我通过卫星网络紧急查询信息，确认了这些内容：游击队虽然号称“A洲联合解放阵线”，服从于“全球联合革命解放阵线”，但是至少在C国活动大部分，大部分还是C国本地人。游击队成员大多是不满足于C国和统合的体制，希望通过革命战争消灭旧制度。
在统合统治薄弱，生产力低下，且分配极端不平等的西部高原，游击队格外受欢迎。几年前的高原战争中，统合政府始终难以控制住当地的人口，动用卫星武器去攻击修筑了深沟高垒的游击队也会显得得不偿失。天网计划的提出，一部分原因就是统合打算用自动化和AI的力量，彻底扫荡游击队。
这个角度来说，游击队发起袭击的时机很巧妙，如果再晚点，可能自身就要被剿灭了。而这种消息，毫无疑问是内部泄露的。或许WP为首的势力对统合渗透很深，向游击队传达了消息吧。
胡子军人之前提过，自己在高原战争中负伤，如果不是我参与研制的“制式生命补液”发挥作用，可能就阵亡了。然而，一想到我参与的科学成果，在分配到前线、缴获与反缴获间，被不断用来把受伤的两方战士强行拉起来作战，就像是给已经全身衰弱的病人注入强心针一样，不免觉得悲哀。
或许老医生也不是完全错误的，意识到这一点后，人总会觉得自己的渺小，从而急功近利吧。
这之后，据电台的说明，统合的野战部队姑且压制住了附近的游击队，那他们大多逼回黻城以西。这似乎是因为游击队的主力在尘都北部集结时，恰好被偏离的卫星武器击中，损失惨重，已经无力再战了。所以接下来要面对的···
一座村庄前，无数身穿黑紫色衣服的村民倒在地上。他们是被车队击杀的，因为他们显然是黑铁教徒。他们手里拿着冷兵器，并没有枪，当然，对我们的敌意不会小到哪里去。
“以这座村庄为据点，联系友军！”
命令下达后，车队里的军人下车开始行动，研究者们也慢慢下来，但是看见血流成河的场面，恐惧之情溢于言表。
黑铁教徒们的尸体被扔进了沟里，当然，沟是佣兵们临时挖掘的。村庄旁一处还算平坦的草地被挖出了几条土沟，尸体被随意丢在里面，还能看见有手扒在沟边的土堆上。
更多细节方面我实在不想了解，毕竟看着他们抬起尸体，就足够让我感到恶心了。
一切都糟透了。我也有点理解灭世者们的心态了，的确一切都难以挽回，但是冷漠视之不符合自己接受的教育，想伸出援手又毫无作用。
“没事吧。”有人把手搭在我的肩上，问道。回头一看，果然是shopgirl。
“没事。你那边情况如何？”我随口问了一句。

@@@19_4@@@
Shopgirl勉强挤出了点笑容，说道：“算是凑活吧，和你分别后，我去负责黻城治安问题。外城的难民不断冲击白色环形带，结果被血腥镇压了。”
原来如此，怪不得我给格格巫通话时，他对我说明自己很安全感到意外。我在研究所地下百无聊赖时，上面早已赤地千里了。
“黑铁教发的那个广播你应该见识过，随后他们就动员各地农民反抗。我本来以为他们确实只用冷兵器，关键时刻还是会用枪的啊，我这边也是损失了几个兄弟。”shopgirl说着，声音低了下来。或许她真的有重视战友情的一面吧，只不过命令下达时，她也不会对杀人感到犹豫。
“游击队也快速进攻，在C国西南占据了几个城镇，唯独WP控制的尘都没被进攻。这已经是明牌了，所以统合下定决心消灭WP。”
“shop姐···”我想了想措辞，问道，“你真的认为WP有那些增殖纳米机器人吗？”
“我觉得是有的，毕竟他们实力不弱。”shopgirl回复道。
“是吗？”我转过身，背对着她说道，“我是参与过纳米机器人制作的。这种蛋白簇的增殖能力···不足以真的毁天灭地。”
抛下这句话，我向眼前的村庄走去，打算找少年军人交流情报，而把shopgirl留在身后。她并没有追过来，我也不知道她的表情如何，不过，不知道比较好。

@@@20_1@@@
二十
纳米机器人——或者用当年它在实验室初登场时被人们赋予的称号“微观改造者”来指代，其是一类蛋白质特异簇的总称。
二战之后，随着信息技术的发展，生物学的研究得到了新的助力。就蛋白质簇而言，计算机的空间建模与计算能力，为研究者高效创造特异蛋白质簇打开了大门。所谓特异蛋白质簇，即是有着一定空间结构、具有特定功能的蛋白质聚合体。
尽管“微观改造者”一名刚出现时，纳米机器人并没有如今这等实用性，但已经具有不俗的潜力。
在后冯·诺伊曼体制确立后，人工制造的蛋白质簇的复杂性到了一个新的高度，而其功能也不负众望——从建筑、生命科技到军事，多个领域都少不了它的身影。
军事上对纳米机器人开发提出了两点要求：材质友好性或者毁灭增殖性，前者是指纳米机器人能够相对稳定地融入材料中，充当武器的一部分，例如车辆关键部分的构造强化；后者则是要求纳米机器人利用周围一切可利用的物质，不断增殖自身并摧毁周围物质的完整性，在增殖到一定程度后自毁。
自然，前一个性质的研究早就差不多了，而后一个···癌细胞在生物体内有扩张极限，超出一定体积后，内部癌细胞会因为被其他外层癌细胞堵住，失去营养来源而死亡，于是癌细胞群会这样毁灭。纳米机器人也是如此，实际上根本没有能够广域覆盖的增殖纳米机器人。多数情况下，纳米机器人以增殖中心为基点，向外扩张10米左右就到达增殖极限了，再往后就会使得代码-电信号-纳米机器人指挥链条损坏。
“明白我的意思吧？”我看着少年军人，如此想着。
“利用近距干扰，以电信号为途径和他人对话，从而绕开卫星AI，这倒也是个聪明的方案。”少年军人的想法也流入我的脑中。

@@@20_2@@@
在意识到统合对WP利用增殖纳米机器人毁灭世界的指责为假后，我便琢磨着兜售这一情报。
我欠了shopgirl人情，尽管她可能谦让，但救命之情不可不报，就拿这个当作给她的回礼吧。不过，毕竟利用卫星传输信息太过危险，难以确认统合的监视情况，所以，利用自身的生物电信号屏蔽，在现实中和shopgirl直说，就是相对稳妥的方案。
当然，也不排除统合会把我杀了灭口，不过···这种风险早晚得冒，或者说，有很大概率，统合早晚会控制我，在这个窗口期尽量让情报更有价值吧。
至于少年军人，他和我同为“新世代”，我便采取了这种更为“先进”的交流方式。
“你是怎么做到这一点的？这个想法我也有过，但是一直没能做成。”少年军人的声音响起——或者说，是通过破译芯片电信号得到的信息显示出来了，只不过我更习惯把这种距离的交流当作现实的对话。
“利用我的科研经验而已。”
的确如此，在查阅从格格巫医生那里得到的，有关“浮士德兄弟”的报告后，我便开始思考这种反向利用近距干扰来传达信息的可行性。因为缺少和我一样的“新世代”作为研究者，我在研究所地下只能以芯片内的电磁破译模拟程序进行实验，进而编写相关的代码。不过如今来看，似乎是成功了，获取了我给的代码后的少年军人也对我表达了充满热情的赞美——通过不断“倾泻”而来的，毫无设防的电信号。
“真羡慕啊，我要是也能科研就好了。但我对这些内容完全学不下去，还是实际操作层面的事情更适合我。”
我看着破译出来的信息，笑了笑。
“你好像挺能打开话匣子的嘛。”
“我只喜欢在网上聊天，不喜欢现实里和人说话。说正经的，你给我这个信息，想跟我换什么？”少年军人倒也不想占便宜，提出了这一问题。
兜售要获得回报。这个情报给了少年军人，他或许就能早点认清统合的真面目。至于回报，在交流开始前我就像好了。
“还记得在车上的时候，我看着海盗国际的网页，被你提醒近距干扰的事情吗？”
“当然记得。”少年军人如此回复。
“当时你教了我加密电信号，我就顺便了解了一下解密。虽然当时没学会，但是姑且把你的电信号波段保存了，拿去当试验素材。然后，我就发现了你有海盗国际的背景。”我这么想着，转过头看他。

@@@20_3@@@
他倒是反应平静，似乎是有种释然感。
“你比我厉害多了，要不了多久你就能成信息专家了。所以，要我干什么？”
“利用海盗国际的渠道来泄露我给你的信息。这样当然是有风险的，不过一来这是你给我的信息交换回报，二来这也符合你的立场吧。然后，接下来我要做的事情，你得配合一下。”
···
真是冷静得可怕。自从知晓真相，逃出研究所后，我就仿佛获取了和被思维诱导时的个性看似相近，实则完全不同的新处事方式。过去的我无论如何寻求着指导，如今已经会自己实行计划了。当然，更显著的变化还是，懂得利用身份，进行一些掩饰自我的操作吧。
“我说好了，绝对不去！”我大喊着，声音让吉普车外靠的近的人都为之侧目。
“你几岁了？这时候都敢抗命啊！”护目镜军人对我嚷嚷道。
少年军人看着我，没有露出惊讶的表情——当然，因为我事先通知过他了。
胡子军人进来打了打圆场：“好了，她也就一小姑娘，你让让她，我们来讲道理。丽丽丝啊，我们现在要守军令，你不愿意我们也没办法，现在必须去东边。”
护目镜军人又说道：“这边肯定不安全了，你待在这也不会有好结果。而且，就算我们抗命了，难道上面的人就不会抓你走了？”
他们两人一个红脸一个白脸，其实都是不敢违抗军令。在他们联系上上级后，后者已经命令所有人前往东边，暂时放弃彻底混乱的C国西南。这当然不合我的意，如果到了东边，我毫无疑问会被统合控制住。我需要在这里利用身份，做一些无理取闹却“合理”的事情，来拖延时间。耍性子当然是我能想到的最好的办法了。
统合或许的确够强大，或许我真的早晚得被抓，但不拼一把的话，就再也没希望了。
“等一下···”少年军人开口道。我知道，时候到了。
“检测到黑客入侵。”话音刚落，车队的电台开始发出声音，自然是被劫持了。海盗国际发起了大规模信号挟持，这当然会严重暴露他们的组织，不过事态严重，他们也豁出去了。

@@@20_4@@@
“海盗国际严厉谴责统合政府不负责任，草菅人命的做法。统合政府以所谓‘消灭增殖机器人’为理由，用卫星激光武器杀死了尘都北部的数十万人口。如果不是WP的阻止，原定轰炸市区的激光武器将会杀死更多人。而统合政府的借口时荒谬的，我们已经有了确凿证据···”
海盗国际通过少年军人，从我这获得的证据自然是足够有科学性的。就算统合能够组织科学家来否定这一信息，短时间内也没法做到尽善尽美，至少人们对统合的质疑不可能平息下去了。
“喂喂，这怎么回事？”胡子军人自说自话道。当然，没有人回应他，仿佛所有人都陷入了沉思。
片刻后，少年军人回道：“以科学角度来看，他们说得有道理。”
少年军人的确是在配合我，但即使没有事先商量，仅仅以旁观者的角度来说，海盗国际发的通告也具有相当的可信度。
护目镜军人摇摇头，道：“我们先下车，看看情况。”看来动摇成功了，虽然电台很快就被解除挟持，上级要求按原定计划行事，但是这里已经军心涣散了。
当然，或许统合政府自绝其根，长期的暴力统治早就让人们无法信任了吧，我们的努力不过是最后一根稻草。
我们一行人一齐下车，发现也有不少军人和我们做了一样的选择。众人在村庄前空旷的草地上站立，交头接耳，背后则是挖好的壕沟和填埋的村民尸体。或许正是因为刚杀过一批黑铁教徒，再加上刚才的通告，这里的军人士气衰落得相当明显。
佣兵们也是如此，几个佣兵聚在shopgirl身边，问道：“shop姐，我们怎么办？”
Shopgirl脸色阴沉，这是她在我面前头一次露出这种表情。随后，她闭上眼睛，抬着头深深呼出一口气，道：“联系Andylaw吧，现在这种情况，我们已经做不了什么了。”
“我们要去哪，要和统合政府汇报吗？”佣兵们接着问。
“去尘都，andylaw他们在那。现在统合也算人人喊打了。就算没刚才那一下，我看统合也早晚要完蛋，别汇报了。我们的合同里可没说要为不可抗力负责，就这样吧。”shopgirl他们谈话声音不小，似乎也是故意说给周围人听的。
胡子军人三人没有说什么，似乎是一定程度上认可shopgirl的话。
“你们几个佣兵，打算干什么？”一个军官人凑过来，大喊道。他的身后跟着几个士兵，看来是决定效忠于统合的势力。 
Shopgirl那边的佣兵们立刻警戒起来，举起枪对着过来的军官。Shopgirl示意他们压低枪口，才让紧张的氛围得以缓解。
Shopgirl又摆出了标志性的笑脸，说道：“长官，我们的合同结束了，现在是下班时间。”
对面的军官气到咬牙切齿，说：“果然佣兵都不可信。你们走可以，所有物资都得留下来。”
“这和杀了我们有什么区别？”一个佣兵骂道。
两边的对立再起，队伍中的正规军和佣兵也开始对峙。虽然正规军人数占优，但是经过今天的遭遇，佣兵全部跳反，而正规军也有部分不知所措，现在两边实际人数可能接近一比一。

@@@20_5@@@
“你们几个，难道也背叛了？”军官看着胡子军人一行，随后目光落向护目镜军人，大声道，“怪不得，原来是受到了杂种佣兵的影响。”
我低头一瞥，看见护目镜军人握紧了拳头。
“那边那孩子，你怎么说也该是和天网有关的吧，做了芯片手术的。国难当前，你可要为国尽忠啊。”军官转向少年军人，说道。当然，迎接他的是沉默。
“看来是都没救了啊，我国的军事体制真的是烂透了。”军官怅然道，这似乎不是嘲讽，而是发自真心的话语。
“···有天网信号！”少年军人突然大喊道。所有人的目光立刻看向他。
“确认一下。”军官很快冷静下来，对身边人说道。要不了多久，消息就被证实了：东边一公里外出现了天网机器人。
天网，这一人类机械AI产业的核心，出现的地方应该是被确认非常危险，或者一定要清除的地区。我们能够在这里活着，说明这里不算非常危险，也因此···
“妈的，等什么，跑！”胡子军人拉着少年军人就往车里跑。
“想当逃兵？”军官大喊着，正打算拔出枪时，一颗子弹突然贯穿了他的头颅。他直直倒在地上，留下周围人诧异惊恐的眼神。
“狙击型天网机器人吗！？”一个佣兵说着，打开了车门，道“shop姐，我们快跑。”
到了这个份上，所有人不得不逃跑了。天网机器人出现在东边，而且主动袭击我们，我们也只得先往西边跑。虽然和预想的完全不一样，不过姑且是不用去东边了。

@@@21_1@@@
不同于我先前与shopgirl乘坐的改装车，这辆军用吉普车强化过越野能力，因此能够在乡间行驶。车辆改装的程度是被统合政府严格限制的，虽说统合政府不一定管得到秩序混乱的地区，但至少统合政府的雇员们是被严格约束了。
紧跟在我们后面的是shopgirl一行佣兵，他们乘坐的并非我先前见过的改装吉普车，而是军用吉普车，因此能够尾随我们，在乡间疾驰。
“呃！”
比这声闷哼提前响起的，是爆裂声和什么东西划过空气的声音，同样出现的还有车辆的颠簸。当然，只要看到我身边的情况就知道，这只能是子弹打来了。
我左侧的少年军人低着头，他的右臂被子弹啃出了一个大口子，血液正从中不断流淌出来——恐怕是天网特制的子弹所为。这种子弹能够在击中物体后倾泻低爆内容物，进一步破坏攻击对象。这颗子弹大概是从车辆后方进入，先破坏了车体，穿过少年军人的右臂后从左侧车门穿出，因此少年军人受到的爆炸损伤较小。
“现在不能放慢速度，通信兵你自己先想办法！”胡子军人在稳定好车辆后大喊道，没有丝毫减速的意思。而护目镜军人在通过电台和车队的其他单位协调。这两人都没有分心的余裕，毕竟稍有差池，天网的袭击与交通事故就会接踵而至，亦或是反过来。
少年军人的平面投影早已收起，先前他尝试用芯片干扰天网机器人的攻击，因此我们一路上相对安全，但现在失去了这一屏障，我们的处境骤然危险了以来。但比起这个，挽救少年军人的生命在此时更加重要。
少年军人左手捂着右臂的伤口，用脚踢着前方，也就是胡子军人座椅背后，放在网状袋子里的箱子。我心领神会，倾着身子，将左手探进网袋中。我此时才发现自己的左臂衣物上有喷溅状的血滴，不过此时也容不得紧张了。
打开箱子，绷带、制式生命补液以及其他药品引入眼帘。在电台声、人声与此起彼伏的爆裂声中，我将制式生命补液倒在他的伤口处，这种药剂自然是注射效果最好，口服次之，但此时已经没那个时间等药效发作了。直接倒在伤口上，药剂中的吡碱或者特制纳米机器人都可以在伤患处加速伤口修复并抵抗病菌入侵，尽管代价可能是免疫系统的一定程度紊乱，但现在顾不得这些。
这之后，我用绷带给少年军人包扎了伤口，他一声不吭，但血液已经浸透了绷带，留下了混杂着绷带布料之棕色的暗红色印记，但到底是暂时止血了。
“谢谢。”他简单地答谢道。能够在这种时候保持清醒，他已经表现出我难以想象的冷静了。

@@@21_2@@@
我还没来得及回话，护目镜军人的声音就穿透战场的嘈杂而来：“车队预估已大概率脱离天网机器人的索敌范围！”
终于，可以稍微缓一口气了。我低头看了看，自己的左臂与左侧身的服装已经被血迹污染了，还混杂了一些黑色固体，或许是被烧焦的车体，又或者是肉块···
“目标是我。”少年军人说道，“原定射击目标应该是我，但车体承受了打击，让弹道偏移了。”
“为什么？”我的疑问脱口而出。当然，我实际上想问的是，为什么天网机器人不去攻击正在驾驶车辆的胡子军人，或者干脆攻击车辆轮胎，这些目标显然更有价值——能让我们一车人死亡。
少年军人似乎明白的我在疑问什么，摇了摇头，道：“过多的干扰的确有效，但也暴露了我的信息坐标。不过，反过来利用这一点也能避免其他地方遇袭。”
原来如此，是掩护。（待续）