@@@1_1@@@
统合的统治动荡之时，被排挤的将军决定率领忠于自己的那一部分太平洋西岸联合军，越境进入C国西南部。他原先希望在西南部夺取领导权，在局势稳定后逼着统合不得不承认自己的统治。然而，统合很快就倒台了，将军不得不用有限的部队维持自己的统治。
将军的部队向北抵达尘都，但是此时市区情况混乱，游击队、黑铁会、WP残党以及不服从将军的统合残兵正在混战。于是他只能率军趁乱夺取了一部分尘都的工业器材与人才，随后向尘都北方前进。在已经被卫星摧毁的尘都北方，将军收拢了一部分统合在本地的残兵以及政府人员，组建了莱昂利亚自由革命军。但是随后，组织内部爆发内斗，将军排挤了异见者，而后者则随后组建了军警宪政派。
@@@1_2@@@
将军名义上拥有C国西南政府以及统合政府的一部分正统性，也因此不遗余力地试图剿灭军警宪政派这一竞争对手。然而，军警宪政派背靠A兵团，其实力令将军难以下手。此外，统合崩溃后，天网系统失去控制，禁区范围大大增加。对于莱昂利亚自由革命军/军阀来说，剿灭天网既是维护自己的地盘，也可以获取部分重要零件并回收科技，还可以通过这种维护秩序的行为获取合法性来源。于是，军阀开始了和天网的漫长作战。
军阀的势力几乎占据了整个荒漠，并且在堕落城和废城的边缘也有渗透，雪山方向则有军阀探查队活动。此外，军阀尝试与尘都外一些地区的势力进行合作，赋予后者一定程度的资源与统合的合法性，试图组建跨区域的联合。在诺亚袭击后，军阀一度陷入混乱，但很快在牛仔的帮助下稳定局势。将军归来后，军阀依然是不容小觑的势力。
@@@1_3@@@
军阀实行军政府统治、军队等级制度，奉行激进外交政策，并进行军火、纺织品出口。
军政府统治即军队获取政权、文官听命于军队指挥的政府组织模式。军政府统治下，各级政府要员往往由军队的对应级别军官担任，并通过军队内纪律与利益输送维持同一群人、两套班子的统一。军政府统治会废除几乎所有的选举模式，并进行严格的对一般平民的管控，同时也会一定程度放开军队的选拔窗口，让平民中的一部分人加入军队利益体系，从而维持统治。
@@@1_4@@@
军队等级制度主张严格的正规军序列，反对佣兵的存在。军队内部会按照这种方针，通过严格的合同制或者义务兵登记制度，从而明确将军队的指挥权归于国防部门或者参谋部中央，排除任何独立军队的存在。
军阀的激进外交政策表现在对军警宪政派和蓉都公社的赶尽杀绝中。作为意识形态上的死敌，军阀对这两者采取了绝对的歼灭态度，但碍于A兵团的干预无法彻底实行。
军阀会进行一定的军火与纺织品出口，这有赖于其掌握的军火工厂与纺织厂的残余。
