@@@1_1@@@
黑铁教最早是C国西南兴起的民间自治团体。统合势力对于C国西南的控制力很弱，也不得不允许表面服从于自己的巨型企业、自治区在各自辖区内获取高度自治权。这种羁縻统治本身也不能维持太久，但是对于农民团体来说，已经非常煎熬了。他们大多只接受过普及化的药剂人体强化，而并没有真的编辑过基因，因此整体实力并不强大。
武力上的弱小带来了政治话语权上的低微，他们不得不遭受巨型企业和自治区军队对土地的倾吞，还忌惮着远处统合势力的虎视眈眈。同时，民间宗教大多以某种世俗的形式与统合联合，作为降低统治成本的手段，而这严重掠夺了农民群体的精神世界。更不必说普遍的污染带来的土地环境恶化、食品安全危机的伤害。
@@@1_2@@@
就这样，政治压迫、经济倾吞、文化统治与自然恶化的结合，使得农民群体在痛苦挣扎中日益激进化。一部分农民群体打出了建立农民自治地区的旗号，创立黑铁教，推举了秘密结社的领袖，后世根据其年号称其为“神禧”。他们的主要据点在尘都附近的农村，但也广泛获得了C国西南区域的农民的支持。
神禧领导秘密结社团体，破除了统合控制下的官方宗教信仰，推广一种道教、佛教、新教等宗教的融合产物。文化上采取了相对保守的本土主位思想，反对统合势力滥用科技来破坏人们赖以生存的土地与生活习俗；政治上谋求通过渗透统合势力在C国西南的代理人机关，来获取政治话语权，进而获得自治权。不过大体来说，神禧领导期间的黑铁教相对温和，希望以和平手段与统合达成妥协。
@@@1_3@@@
因内部派系仇恨，神禧被人刺杀。混乱中，“中兴”继承了领导人的位置。中兴采取了更为激进的扩张政策，包括在各地农村建立基层组织，向穷人发放资源，砸烂各地宗教神像，广泛吸引教徒等等。这种扩张政策招来了其他势力的攻击，也让内部反对派不满。最终，在内外交困中，中兴因政变下台。
政变的参与者鱼龙混杂，并且很快陷入了内部斗争。第三代领袖护法者沿用中兴年号不改，仅作为各方认可的势力领袖存在。在统合与黑铁教就部分区域的自治权力陷入战斗，并且游击队大举进攻统合的情况下，第三代领袖决定对统合发动攻势。但内部的空位时代并不会一直持续下去。审判日的混乱让黑铁会遭到了严重损失，第三代领袖因此失去了控制组织的威望。
@@@1_4@@@
最终，短暂的黑铁会大空位时代在审判日后终结了——作为原先中层管理者的“黑铁”再次发动政变。他本不叫这个名字，但是为了确认自身权威，他改了名，目的就是达成个人崇拜与宗教组织的合一。
客观来说，黑铁是个很有能力，手段灵活的宗教保守派。黑铁教内部因为保守文化盛行，对于先进科技和现实制度有两种态度：对于先进科技和世俗权力完全拒绝的，宗教拒绝主义为主的极端保守派；还有对于先进科技大胆应用，要求用先进武器和改进的世俗政治制度击垮统合政府的极端改革派——他们也自称为铁枪会。黑铁同时镇压、流放了这两派，确认了相对中道的保守主义政策：对科技与制度灵活使用，灵活解释。这的确有效，尤其是在领袖确立了绝对权威的前提下。
@@@1_5@@@
黑铁教的宗教统治并不完整，尽管黑铁已经让嫡系的翅虎、火凤和黑龙占据了堂主位置，并驱逐了那个被称为“改造人怪胎”，在中兴统治期间因为武力强大被纳为组织重要成员的Lee，又通过任命护法来加强对组织的管控，让一切看起来尽在自己掌握之中。但风雨飘摇前，谁知道该做什么呢？
黑铁确信自己知道，一个政教合一的制度设计正在他的脑内产生雏形，黑铁会应运而生。
