@@@1_1@@@
作为堕落城事实上的最大势力，黑铁会的崛起壮大受到了无数观察者的注意。人们会为其称霸之路总结出大量理由，其中必不可少的就是“拥抱保守”。然而，很少有人注意到，黑铁会的保守作为和平时代保守主义“大帐篷”在末世的变体，继承了一类特殊的保守群体，我们常称为“另类保守”。不少人认为黑铁会外交部长这种身段灵活，帮助黑铁会合纵连横的角色，以及联合大学中的黑铁会派正是另类保守的成员。
@@@1_2@@@
何谓“另类保守”？
通常，我们将保守思想归结为历史性残余，例如说历史上的重商主义时代被全球化逐渐压制，而在全球化引发了严重的不平等问题后，对现状进行反抗的贸易保护主义群体被认为是继承了历史上重商主义的衣钵。这类人群会有意识地选择过去的文化，利用这些陈旧的文化符号。比如说农民群体要反抗对自己不利的农业进口政策时，往往在组织上依托结社农团，文化上复兴当地习俗，这是自然而然的团结内部的做法。
@@@1_3@@@
然而，另类保守的情况更加特殊：他们往往身穿西装或者其他什么外来服饰——这与黑铁会这种宗教群体的整体风格格格不入——生活上则是相当现代化。尽管在末世，他们也非常懂得要翻修基建、擦亮枪口。当然，就算黑铁会的外交部长这种人身穿古典服装，但是这不过是做做样子，他们这种人从不忌讳利用现代科技。看起来，他们似乎与保守格格不入？
真正的问题正在于此。另类保守表面上不排斥现代生活，但他们对于现代生活的各种要素是分得开的。具体来说，历史上的激进思潮，例如追求阶级上的自由平等，少数族群利益关切、环境保护等内容，对他们来说正是现代遗毒。而他们所利用的现代基建、现代科技，一方面则是他们扩张自己影响力的手段，另一方面他们也知道，这些东西和上面提到的“有害文化”一样，严重损害了自己的族群。
@@@1_4@@@
现代如何损害自己？
在多次世界大战、激进革命运动从兴起到衰亡、统合政府事实上的全球压迫机构解体后，另类保守派总结了历史教训。他们认为，对于现代激进思想的追求，从多方面损害了大多数族群：一方面，以变革为名，激进者推动了有害的文化，使得各地文化被一种单一的名为“现代”的文化取代；另一方面，当权者为了压制激进者，在事实上相当程度地妥协了，组建了大量政府机构以加强统治，这进一步损害了地方自治。
@@@1_5@@@
那么，这些现代性带来了什么呢？另类保守派认为，从近百年来不断膨胀的叠床架屋的政府机构、因普遍性道德堕落产生的死亡竞赛、密林中不断涌现的激进游击队，乃至于城市里醉生梦死自我绝育的人群，都是现代性带来的损害。现代性从生育率角度阉割了世人，让人们成为了大政府体制下只考虑进食、排泄和交配的垃圾，却往往陷入精神问题。这正是因为，现代性追求的世俗、解放，在思想层面迫使人们不相信任何真正的道德价值，而是只考虑自我的感官刺激。
@@@1_6@@@
正因如此，在“审判日”摧毁了尘都的现代生活后，另类保守派们欢呼雀跃地迎接黑铁会的到来——虽然他们自己不会去拜黑铁，但他们知道，只有这样一个道德上富有德性的宗教团体，才能通过重振生育、打击堕落道德、压制政治激进派等方式，带领人们走出被现代性损害的废墟。
