
【美术、美化】
1、发型相关（雾人负责全部工作，感谢雾人）
——猫王头、马尾头、妹妹头、朋克头、骑士头、韩式头、黑贴头、寸头、平头、蓬头、黑碎发、黑长发重置
——复原隐藏发型：络腮胡、褐色纹身、黑色辫子头、金色大奔头、绿色莫西干、军阀红色贝雷帽，摇滚女皇三姐妹发型

2、特效替换（雾人负责大部分工作，深渊行者添加部分特效）
——枪焰、穿刺子弹、火力支援的相关特效替换。
——火焰、爆炸、巴雷特、异形毒刺、觉醒霸体、金刚不坏、觉醒地震的相关特效均替换为矢量图。

3、装备美化与新增
雾人：
——M4A1改重置，名称更正为M16战术版。（初秋/克克协助）
——秋月，大剑，匕首，单刀，砍刀，斧头，锤子，棒球棒，双面斧，炎魔斩，破旧军刀，拆迁铁锤重置。
——金蛇剑，雷神锤，单刃斧头增改细节。
——短斧重置，名字改为斧头。短棒重置，名字改为镇暴棍。美式警棍重置，名字改为拐式警棍。
——M9、UMP、AWP、MP5、G36、XM8、AK47、L85A1、M1911、GLOCK18重置。
——莫斯伯格，M3火箭筒，火焰喷射器增改细节。
——加入新装备：锐刻幻影夜视仪，复镕望远热感仪。
——精致A兵套装美化，军阀重装兵套装美化。
——大部分重型武器增加碎石特效。（如单刃斧头，拆迁铁锤，西洋重剑，黑暗吉他，方钢锤，斩马刀等）
——三把常态乐器特效重做，秋月、金蛇剑增加特效。烈焰斩马刀特效重做，冰魄神斩特效修改。

fs：
——新增装备火药燃气液压打桩机、摇滚三姐妹的变形装备、炎魔斩alter、电感切割刃（附状态机控制的变形动画）（部分素材搬运由3xd完成）

3xd：
——搬运拆解小F套装、牛仔武器。

伊恩：
——增加了数把彩蛋武器和全新装备并进行美化。
——拆出黑铁会服装并根据性别进行外观差异化调整。

组合：
——重复枪械重置：中国湖榴弹发射器、M202火箭筒、PKM机枪、加入新弹药：箭矢、导弹。（感谢克克和深渊行者）
——加入新枪械：WA90、逻辑工作室、巴雷特二西莫夫、芬兰之星。（感谢雾人、FS、无名氏）
——加入新冷兵：血刀、斩月、龍剑、斩龙剑、巨尸长斧、战术黑刀、黑铁重剑、龙破军霜、十文字光剑、西风大剑、狼的末路、指令意志、轮盘重工。（感谢雾人、伊恩、无名氏和FS）
——加入素材现成的武器并新增动画与特殊战斗效果：怒海狂鲨、生命收割者（感谢z羡慕嫉妒恨z提供的公开素材，感谢FS制作动画，感谢雾人修改武器战斗效果）
——诛神短枪改为声波子弹，诛神长枪重置为“烬灭”，子弹改为雷电子弹，使用能量电池弹匣。（感谢王道提供素材，深渊行者提供特效）
——搬运闪8武器素材铁钉球棒、双管猎枪、毛瑟手枪、MP5战术版、砖头。将诺亚方舟护士狙击步枪、诺亚卫士科技步枪、改造式诺亚科技冲锋枪拆解为可用武器（感谢雾人、3xd）
）
——搬运迪吧素材：HK416、STI2011、恒宇银星、恒宇红星、M4A1雷神、AK47火麒麟、二西莫夫M4A1、二西莫夫AK47。
——新增购入素材：白金石斧、方钢锤（雾人掏钱买的）
——加入新炸弹：上海人形（无名氏）

4、其他美化（图标、动画、场景、其他修复）
雾人：
——红猪套改换金猪套。删除精致A兵团的傻逼大翅膀和脑残小光环。剑圣套装增改细节。
——妖姬美化&动作修复。*懂得都懂*
——替换了狗屎圣诞树，关卡预览图的绿毛翅虎修复为白发翅虎。
——npc素材替换为闪8的素材（3xd负责素材搬运）（无名氏命名归类并修复bug）
——次元塔地图重置。

无名氏：
——各类消耗品（药剂/弹匣等）图标重置美化。
——部分npc的鼠标悬停描边颜色改变。
——蛙形仿生僵尸的素材绘制/改动。

LSY：
——射击时加入抛弹壳动画。
——部分怪物丢失色块问题的修复。

伊恩：
——重做了黑龙堂地图背景。
——修复部分新敌人动画错误。
——黑铁游侠，黑铁重锤，黑铁流锤，黑铁武士，方舟爪豪（含素材），蛙型仿生僵尸，武装jk七种单位的动作，兽王反击动作。（部分设计由3xd完成）
——主角模板的崩拳与仿兽王平A动作。


【文本改动】
无名氏：
——大部分物品添加了相关介绍。（大部分物品介绍由无名氏编写，小部分由引暮、灵墨、3xd编写。）
——物品介绍的字体颜色、样式、大小等美化工作。
——主线剧情重写至黑铁会。
——shopgirl支线、将军支线写作。
——大部分关卡的关卡内对话。
——大部分游戏设定写作。

净魂、老郭：
——撰写黑铁会主线的大部分剧情。

阿卡：
——增加部分支线。

lsy：
——部分关卡的关卡内对话。

【游戏性改动、优化】
1、装备相关
鸡蛋：
——所有武器均能享受防具加成。**武器可以增加防御和HP还有MP了**
——M16战术版，M4A1战术版，AK74战术版均加入K键发射榴弹功能。*需背包携带普通手雷*

雾人：
——大部分装备加强，详情看其他说明文档。（不同版本有所区别）
——调整了全部装备的重量。

组合：
——修复特效倒立BUG。（如冰魄神斩，雷神之锤等，感谢雾人、鸡蛋和LSY）

2、其他修改（系统重构、bug修复等）
鸡蛋修改：
——音乐播放器加入点歌功能。*支持自订歌单*
——敌人加强，复现了闪避机制，详情参见其他相关说明文档。

克克/初秋修改：
——商店、商城重新整理。

阿卡分支（已合并为主分支）（感谢阿卡）：
阿卡修改：
——开局添加难度分支按钮，可以选择平衡模式（困难）和逆天模式（简单），平衡模式下前期任务不给k点，中期给少量k点，相应的则会大幅提升后期k点数量。逆天模式则和原版一样，前期任务即可获得k点，统一为金币的1/2，佣兵系统还原回单机原版，无分级，无等级限制，低价格。（新版增加挑战模式，但不作为面向所有玩家的主要模式）
——平衡模式：任务奖励k点更新 前期不给k点，中期给少量k点，后期给大量k点。简单模式：与原版一致。
——平衡模式：佣兵库动态更新，方舟武士级后出现更多高级佣兵。20级后可雇佣超过自身等级的佣兵，20级前则不行。佣兵全部改为金币雇佣，但价格增加（新版进行一定下调）。简单模式：与原版一致。
——挑战模式：没有修改器，k点获取量始终较少（任务系统重构后暂未实装），任务金币减半（任务系统重构后暂未实装），伤害削弱，佣兵价格进一步增加，出战宠物数减少，升级技能点与原版一致等。但由于重置版装备整体提升，也不会有特别高的挑战性。（暂未完整测试流程，仅供部分有需求的玩家尝试，目前仍以平衡模式为主要模式。）
——近战子弹数值调整，前期相较于重置版大幅减少，更接近原版，后期则更接近重置版。
——平衡了宝石线人强化石的数量和强化石售卖价格，增加了后期副本的强化石获得数量。
——主线任务赠送物品大改版，所有赠送装备均由次品更换为成品。支线任务前期赠送武器调整为与等级匹配。部分主线奖励修正，例如金币、复活币增加。
——物品等级平衡，下调了部分前期近战武器、任务武器和45级以上部分装备的限制等级。
——在线奖励在摇滚公园任务之后开启。
——地铁站大僵尸boss掉落巨尸长斧，黑铁掉落黑铁剑。
——龙斩与拔刀术改动，通过调整子弹位置与数值改善手感；龙斩使用期间可移动。
——佣兵模板的整合。
——增加新技能"六连"；寸拳可操控移动距离，小跳和闪现可斜向跳，拔刀术可以斜向斩和加大方向改变判定帧数，地震前摇可移动。
——修复佣兵库100级佣兵id重复导致的bug，重新整理佣兵库，去除重复项并重新编号id。
——佣兵库添加群友提供佣兵。
——修复佣兵雇佣前后姓名不一致的问题（不使用随机命名系统）。
——修复佣兵雇佣时提示拼接bug。
——左上角的发布消息，截断和换行bug修复。
——人物近战武器第一帧时添加自身位置的一次判定，优化刀具的贴身体验。
——每日任务在地铁站任务之后开启，活动任务在摇滚公园任务之后开启，支线任务开新档时同步开启（请避免在新存档就使用返回基地跳过the girl的开头教程部分 ，否则存档读档后才会开启支线任务）。
——存档可继承自定义的按键设置。
——下调了部分技能的限制等级。
——任务赠送弹夹BUG修复，商城弹夹BUG修复。
——修复了the girl头秃的问题。
——对话中额外加入了tab键可以继续对话。
——随着等级提升获得的技能点增加，每10级额外增加升级可获得得技能点。（新版继续上调）
——宠物补充体力价格下调至10k点。
——前期任务获得物品更换为属性稍好一些的物品，部分任务如支线修罗地铁站前后增加复活币等奖励。
——简单模式恢复佣兵价格，去除动态佣兵库与等级限制。
——修正了被莫名调整过高的枪械伤害数值。
——修复了只装备手枪2时伤害异常的bug。
——增加了装备空手攻击力的判定与加成实装，并在装备界面显示，现在套装可以在 <equipped>下的<punch>加空手攻击力了。
——兽王套装增加空手攻击力加成并去除原有伤害加成，改为空手流派的套装，空手伤害高于同级别刀具，且对刀的伤害加成低，对枪无伤害加成。兽王虎甲单件180，最终空手伤害对应500锋利度刀+100伤害加成套装，兽王战甲单件360，最终空手伤害对应远古诛神刀+远古诸神套装。
——装备界面枪械显示弹夹容量。
——加强空手冲刺攻击的伤害和判断点。
【10.21 v0.961之后】
——狗加强生命、移速、闪避、攻击判定点和成长上限。
——任务金币再次调整，为获得狗和佣兵提供初始资金，主线超市抗生素任务bug修复，并更改为与支线进度同步的困难模式。
——宠物页面大改，前期宠物放到前面，后期宠物放到后面。
——增加全新宠物升级系统，现在所有宠物均可与主角一起打怪升级，升级经验与宠物等级以及自身当前怪物经验有关。宠物升级后原地更新等级，左上角提示升级，死亡后不增加经验。
——长枪开枪某函数未知原因出现死循环导致卡死的bug修复。
——宠物升级增加特效。
——女角色空手冲刺攻击修正，男女角色拔刀动作增加判定点。
——宠物出战数量限制变为1+等级/5。
——开局新存档宠物格子（宠物领养限制）增加到5个，第六个开始收取500k点。
——佣兵增加装备空手加成的实装，添加三个空手佣兵，原有佣兵库优化并扩充。
——将军关金币奖励增加，k点修正为该关即可获得。
——战宠25级之前只显示前五页，25级之后开放后续页。
——重构了难度系统的判断逻辑，方便后续维护，增加挑战模式。
——在地图上添加点击传送到不同区域的功能。
——取消圣诞树的攻击判定，在健身房沙袋处复制圣诞树的攻击判定，作为测试木桩。（由原理不明的方式实现，后续可能难以维护。）修复木桩防御异常的问题。
——任务难度判定更新，现在可以向下兼容，例如任务要求简单时，通关地狱难度也可完成。同时由于原版游戏机制，对于同一张图连续的不同难度任务，通关最高难度后可依次提交（对于不连续的任务则无效）。
——提高A兵团试炼场的掉落率，掉落物品增加普通虎彻。
——大幅度下调各个合成装备的k点需求，前期与主线装备调整为0，以鼓励玩家进行k点装备合成。上调其中某些较为不平衡装备的金币需求。
——下调秋月等活动装备的限制等级，鼓励玩家参与游玩。下调部分合成装备的等级需求。
【10.27 v0.97之后】
——闪现距离BUG修复，改善判定和伤害公式。
——添加一套完整的状态机框架，请相关修改人员参考things0-主角男/女（大概在第一帧脚本内）-第二个脚本页内的变量名与函数，可以使用各个函数对玩家的大状态、小状态（包括当前状态与过往状态）进行记录和获取，并进行相应判断。请在男主角对应页内使用useBigState与useSmallState等记录已使用的状态名以供他人参考。
——为闪现与六连添加状态，在子弹判定里取消了这两个状态下对玩家造成的硬直。改善六连的手感，减少技能中的无效时间以加速动作。
——女角色拔刀术后触发觉醒霸体的bug修复。
——为女角色添加技能六连，以及小跳、闪现、拔刀术的斜向移动，以及龙斩可移动和判定增加。增加女角色拔刀术的z轴判断。
——修复商城第一个物品领取后读档仍然存在的bug。
——部分技能栏空栏位存在的bug修复。（新建新人物后正常）
——货币实体化，现在金钱与K点存在于物品XML中，这样有助于统一图标查询，且金币与k点生成的物品可正常拾取并增加货币。经验原本就没有图标，暂未纳入物品xml中，如果添加图标则需同样加入物品xml用以查询图标名。修复k点描述与金币等不统一的bug。
——修复所有图标的查询逻辑，现在图标统一用icon名了，使用icon名与"图标-"精灵对应即可获得正确的图标。
——修复非装备物品的注释中把数量标注为强化等级的问题，消耗品数量大于1时显示为数量。
——大幅提高兽王通缉任务的兽王碎片奖励数量，以及右侧副本月之碎片、国庆纪念币、剑圣碎片、圣诞糖果、92套装盒子的任务奖励，作为平衡增加秋月、剑圣套装的合成所需金币。
——大幅提高蓝晶、方舟秘钥、烈炎矿石、冰魄矿石的掉落率，为兽王通缉添加大量兽王碎片掉落，为右侧对应副本添加为月之碎片、国庆纪念币、剑圣碎片、圣诞糖果、92套装盒子掉落，决战之地额外添加蓝晶掉落。
——去除绝大部分副本的k点情报费。
【10.29之后】
——重构状态机，迁移至人物精灵下，每个人物均可拥有单独的状态机记录状态。兼容原有状态，额外定义为state，新旧方案均可使用。
——取消浮空、倒地无法使用技能的判定，现在浮空可以使用所有技能（部分技能限制高度），倒地可以使用部分技能。
——空中使用技能更改为从空中释放，而非落地。
——空中使用技能后，增加技能期间正常下落的效果。
——空中使用技能结束后，如果仍然处于空中，增加变为跳跃形态的功能，且与技能结束时的下落动画相衔接。
——修改技能命中后触发攻击后高度上升的问题，保留部分技能的上升（如踩人）和部分技能的延迟下落（如龙斩）。
——为男角色、女角色、npc男角色的兵器普攻增加五段的状态机。例如"兵器一段前"、"兵器二段中"、"兵器五段结束"
——修复技能帧数增加导致的觉醒不坏金身失效的bug。
——为长枪添加初步的状态机（不保证正确）。
——空中使用技能时取消阴影，与原本跳跃时保持一致。
——修复超市出现错误的m9箱子的bug，将该箱子添加到武器商店。武器商店的弹夹箱子在通关后继续存在，且内容换为冲锋枪弹夹。
——为超市废墟添加隐藏箱子，可获得前期装备，狗等宠物或佣兵会主动破坏。主线部分赠送装备更换为更强的装备。
——废城生成的盗贼逻辑修复，当生成盗贼时，不产生僵尸，且取消僵尸的击杀数过关判定。
——踩人伤害重新平衡，目前为空中击中时伤害增加，高空击中时额外增加。并且在主文件的子弹shoot中加入对敌方倒地时踩人产生暴击伤害的加成。
——取消开技能前强制加载击飞动画导致的速度重置，从而能正常获取速度，现在空中使用技能时的速度完全连贯了。
——平衡异形/铁血武士爆的k点数量，修复友方异形/铁血掉钱的BUG，修复非血腥死状态的异形/铁血不掉钱的BUG。
——删除之前添加的主线任务斩马刀奖励，改为方舟武士掉落忍者佩剑。
——摇滚公园添加箱子，可获取红色吉他。调整三把乐器武器的数值。
——添加大量装备已移除主线原本赠送次品装备的佣兵，作为竞技场挑战者，并可掉落相关原有主线赠送装备。添加角斗高手、角斗王者项链为该类佣兵特供。
——修复了新添加的佣兵陈骋的不穿裤子的bug。
【11.5 v0.975之后】
——修复了设置中返回地图以及后期地图通关后不会重置状态，导致重新进入地图时血量等不满的BUG（为了修复该BUG甚至献祭了cp和他的粉丝群）。后进一步修复。
——为装备角斗高手和角斗王者项链的npc做了角斗场特供，生成佣兵时会替换为正常项链，不会在角斗场之外出现。
——添加佣兵出战状态跟随存档保存的功能。
——添加主角在空中可自由控制距离和方向，重构原有跳跃逻辑，现在空中可以竖向、斜向跳跃，且可原地加速与自由转换方向。
——为技能可跳跃释放适配了新的跳跃逻辑，从而可以衔接速度、位置与方向等。
——群友提供的佣兵添加进佣兵库，修复部分佣兵bug。
——修复空刀bug。
——调整重装军阀套装、92套装等价格和属性，为主线增加重装军阀套装赠送。
——初步提升各通缉犯的赏金，使之超过保证金。
——加强李小龙、浮士德、牛仔，使之与赠送套装强度相符。调整A兵团试炼场的怪物，添加李小龙等。
——平衡翅虎、火凤、黑龙、黑铁，去除翅虎倒地扔刀并加速倒地起身，增加火凤一命帧回血与二命缓慢烧血，增加黑龙一命速度与二命的跳劈伤害、平a速度，增加黑铁的读指令打断玩家换弹，削弱黑铁追踪期间的硬直（但是黑铁的硬直没用）。
——为火凤添加第三条命，生命上限减少至1500，但进入狂暴回血模式。
【11.9 v0.977之后】
——为空手跳跃、兵器跳跃、空中释放技能添加影子用于判断方位。
——提升匕首等前期武器的属性，使之高过早期的空手伤害。
——马格南子弹手枪添加非穿刺低价复制品版本进入商店，并将穿刺版本移至小F处可金币合成。主线地铁站前赠送一把左轮。
——再次优化空中移动逻辑，现在按住方向键才会有x轴与z轴的速度，不按方向键则会停止x轴与z轴的速度，反方向按键可更改方向。
——大幅优化了跑跳的落地动画逻辑，现在跑跳落地后如果仍按方向键，会直接进入跑的状态。
——为女角色实装寸拳后摇减少。
——添加麻薯制作的A兵团兵种，并在火凤堂外围前三关添加作为友军。
——为黑铁走路与跑步阶段添加飞剑，但暂时使用导弹素材。
【11.21 v1.0之后】
——修复雇佣兵无法解雇bug。
——修复硬直无限连的bug。
——为空中触发的拔刀术、六连跳过前摇，并减少空中触发的凶斩、龙斩的前摇。震地更改为可以空中释放前摇，震地、地震、觉醒地震更改为加速下落且落地后才继续。增加凶斩、瞬步斩的攻击浮空上升判定，加强拔刀、六连、龙斩的浮空判定。修复女角色跳跃无限喊叫的bug。
——主线堕落城黑铁会添加黑铁死士套装赠送，并为黑铁两套、铁血套等输出型轻甲装备以及其他装备平衡数值。
——主角以外的人型单位去除落地保护（主角保留），增加部分技能的击飞能力，修复震地接寸拳的y轴bug。
——黑铁增加两种分身能力，方舟兽王增加残血狂暴+狂暴时自掉血机制。
【12.10 v1.1之后】
——增加喷气背包（暂时实装于61之上），装备有喷气背包的装备后，按alt键可以喷气起飞，可用方向键调整喷气方向，空中可更换武器、攻击、释放技能，持枪时W/S键可以调整空中的倾斜角度，从而更好的调整开枪角度。
——把方舟武士刀的特效更改为技能主动伤害，当前持握武器为该刀时，任何动作下都可主动按F键释放该技能，并消耗mp。常态有1s内置cd，持续普通攻击时内置cd大幅减少。
——增加新的后勤战备箱作为随身仓库，主线任务第一防线后开启，挑战任务修罗地铁站之后增加一页容量。之后容量可持续增加。
——修缮任务刷新逻辑，修改器修改任务进度后可同步开放副本。任务接取时触发一次任务列表更新。
——增加战宠学姐、精英战术少女、女仆:白，为终结者战宠添加基础长枪。
【12.17 v1.2之后】
——兽王增加吸血、狂暴时粉碎血量上限、只闪避高额伤害的闪避机制。
——增加作弊码，使用easymode/hardmode/challengemode可以改变存档难度，test可开启调试模式，此外游戏添加隐藏内容。
——增加新技能重力场、时间停止，修复六连与龙斩的判定问题。
——修改器物品排序逻辑重构，增加模糊查询功能（可查询id、名称、类型等）。
——作弊码添加函数执行、变量变更、等级变更、操作目标更换等。
——添加毒药：莉莉丝的毒，稀释的毒，格格巫的毒，以及淬毒功能的实装（当前图增加伤害，过图失效）。
【12.30 v1.3之后】
——添加引导支线：blue技能教学、挑战任务教学、狗腿刀赠送、淬毒教学。
——添加战宠：黑铁重锤，黑女仆，Tomboy
【12.30 v1.8之后】
——添加战宠：武装JK，拥有高成长性的数值、招式与ai和武器更换与换装系统，后期可为挑战boss。
——任务奖励实装技能点
——挑战模式的k点与金币减少
——优化满背包的逻辑判定，会忽视货币等，高强化度的装备视为一件。
——战宠升级消耗的灵石与实际升级经验挂钩，每一万经验增加1灵石消耗。
——部分特殊战宠与boss战宠在非简单模式下限定只可拥有1个。
——战宠解雇时添加战宠灵石的返还，由实际升级总经验值决定。
——50级以上佣兵价格再次提升，10级以下的佣兵价格下降。
——非简单模式下掉落的k点数量上限经过等级的加权。
——非简单模式下无法重复装备同一技能。
——实装新技能翻滚换弹、虎拳、兽王崩拳。
——添加由仓库直接售卖物品的功能。
【3.01 v2.0之后】
——添加新的伤害类型："魔法"，"真伤"。与原有的"物理"组成三种基础伤害类型，类型为无时默认为物理。魔法伤害受到百分比抗性。
——添加新的伤害类型：为魔法伤害增加不同的魔法伤害属性，例如"电""热""波"，每种类型均可单独设置对应的抗性，无对应抗性或者无魔法类型时采用基础抗性。
——添加变形武器dominator：一形态麻醉，二形态对低甲生物造成高额魔法伤害，三形态发射击中爆炸的真伤电浆球。添加对应的麻醉子弹、微波子弹和电浆子弹。
——添加子弹击中后触发函数的功能，可对子弹击中时的状态变化或数值判定与计算进行调整。
——玩家模板的装备增加属性：毒、吸血、击溃、伤害类型、魔法伤害属性、魔法抗性，武器的部分属性只有持握时触发。
——喷火子弹增加热伤的混伤，雷神特效改为电伤，诛神枪电球子弹改为击中后爆炸，增加电伤的混伤。
——初步调整终结者等敌人的属性、label与抗性。
——之后的大量更改都没有记录，但我来瞎几把写一条测试git同步，以及继续测试

雾人修改：
——地铁站大boss难度修正、增加彩蛋，堕落城怪物跳蚤的强度回调，将军可奶人和摇人。
——小跳增加无敌帧，删除后摇。
——闪现增加前移距离，增加攻击判定。
——跳劈删除后摇。
——技能由不同npc处学习。
——添加摇滚公园乐器武器的三种音符特效，包括回血、回蓝、增加属性等。
***BOY、ANDY、SHOPGIRL、格格巫、蓝发女商店售出物品修改；具体改动自行查看***
***学生妹、前治安官、谜之盔甲君处增设商店；具体改动自行查看***
——修改翅虎、火凤、黑龙、黑铁的数值、机制、动画特效。
——大部分怪物设置重量和韧性。
——特效写法修改，佣兵可触发绝大部分武器特效。

lsy修改：
——添加迷之胶囊，可以出现售卖窗口，售卖物品
——兵种添加独狼
——空中反作用力和击退功能实现
——新增第四个快捷药品栏
——重构无限过图模板1，支持关卡内对话、刷怪点变动和地图范围变动
——（接上条）无限过图模板已经可以完全复原前期关卡swf的所有功能
——魔女增加新攻击技能，冰柱爆炸时产生伤害
——异形酸血有毒效果

TheHermit修改：
——理发师、舞女 NPC化
——缺失对话肖像添加
——修改器敌人预览功能、移植布局优化
——地图传送功能（临时）

fs修改：
——添加了初版佣兵杂交系统，可以根据现有佣兵库组合出新的佣兵，和完整佣兵库同步开启。
——添加了调试方法，可以更好的输出调试信息。
——引入了新的随机数发生器，改善了毫秒时间内as2随机数生成不够均匀的问题。
——线性同余与梅森旋转两套系统，基于用户时间输入维护熵池。
——佣兵底层系统合并与性能优化。
——添加冲击力系统，闪避系统转变为减伤系统，优化战斗体验。
——修改色彩引擎，使单位受击变红，特效验证支持非玩家。
——显示性能优化。
——重量韧性命中系统优化。
——改造items的物品简介显示，提供剧情碎片显示支持。
——重构佣兵ai大幅强化了战斗性能，让佣兵可以自主学习并使用技能，移除了佣兵血量加成但添加了喝血机制补偿。
——重构了伤害数字显示并基于数字池管理，在大幅提升了同屏显示数量的同时提升了性能表现。
——支持通过shift控制自己与佣兵的奔跑，且可以用鼠标拾取物品。
——新增武器的切换与主动战技功能，实装到摇滚三姐妹武器中。

无名氏修改：
——改变堕落城的骚动、黑铁会称霸战的副本刷怪。
——调整大部分前期关卡的刷怪以及深入禁区最后一张图的地图范围。

3xd改动：
——新增黑铁武士、双喷、军阀精英士兵等换皮敌人。

伊恩改动：
——增加多种主角模板的人形敌人。
——重置了黑铁会刷怪配置。
——尾上士力架的素材、动作制作与调整。

组合：
——彻底修复K点BUG，角斗场奖金翻倍。（感谢鸡蛋，雾人）
——整合了风影/鸡蛋大佬的双排技能栏。（给辛勤学习的风影大佬和高强度指导修BUG的鸡蛋大佬磕两个砰砰砰）
——整合了阿卡大佬的佣兵装备属性加成。（感谢阿卡大佬的手把手指导！）
——自由任务的奖励加强。（详情见任务改动说明文档）
——人物成长上限&技能&普通攻击加强，具体请看其他说明文档。
——部分头盔遮盖发型的功能成功恢复。（感谢阿卡、回火的木棍）

【其余修改】
雾人：
——黑铁会外交部长重置，各NPC处添加对话彩蛋。
——实装脑残炀提供的斩击、受击、死亡、爆炸物爆炸与能量爆炸音效。（感谢脑残炀）

无名氏：
——新增彩蛋npc诺艾尔与对应头像。
——新增互动地图摇滚公园、军阀基地以及对应npc主唱、键盘、吉他、将军和配套的商店、对话。

预期计划：（等待更新）
剩余敌人加强/削弱。
拉高任务奖励栏以避免奖励溢出情况
以及所有物品添加介绍（进度90+%）
发型重置：暴走头
重置一些特别粗糙的装备或修复增补细节，添加自制装备（武器会了但是上衣和裤子不会，有没有大佬帮帮）
重置诛神和远古诛神
复现废案：长枪跳跃，长枪跳攻，闪避功能。尝试添加：手雷跳跃，手雷跳攻


【作弊码（部分）语法示例】
（打开设置，可以输入并执行作弊码）
调试模式开启/关闭：test
简单模式：easymode
困难模式：hardmode
挑战模式：challengemode
添加一个僵尸（角斗场无人时可用，其中为数字1）：add1
变更等级(和对应经验)：#level:15
变更等级(和对应经验)的简写：..15
无限火力（可能产生bug）：ultrarapidfire
无限火力（可能产生bug）的简写：fire
获得所有材料：getallmods

_root.变量值变更（字符串型）：#_root.abc=AAA
_root.变量值变更（非字符串型）：#_root.abc=123;int

_root.函数执行(单字符串型传值)：#func:_root.测试作弊码(ABC)
_root.函数执行(单非字符串型传值)：#func:_root.测试作弊码(123);int
_root.函数执行(单参数，传_root.变量)：#func:_root.测试作弊码(_root.abc);var

_root.函数执行(多参数均为字符串型)：#func:_root.测试作弊码2(AB,AC)
_root.函数执行(多参数，指定参数数据类型)：#func:_root.测试作弊码3(123,AC,_root.abc);1:数字,3:变量

变更当前操作单位（未进行操作代码适配的单位无法移动）：
#change:主角-尾上世莉架  
#change:主角-文天
