- flashswf文件结构 -
6个必要文件夹：
arts：所有角色装备等素材文件，包括所有things以及重置组的新素材。重置组新素材的入口文件更名为things-new
backgrounds：所有地图背景文件
images：目前只容纳副本与通缉犯的加载图
levels：包括早期关卡与外部地图在内的所有关卡文件
movies：所有视频和动画文件
sounds：装载音效文件的swf

2个非必要文件夹：
tools：开发过程中可能需要的工具
unused：原版自带但不再使用的文件


- data文件结构 -
9个文件夹：
dialogues：NPC对话
hybrid_mercenaries：杂交佣兵的名字、战队和对话信息
items：物品信息
kshop：K点商城信息
merc：佣兵信息
shop：NPC商店信息
stages：关卡信息
task：主线任务与所有支线任务的信息，其中的text文件夹是任务对话
units：敌人兵种信息


- scripts文件结构 -
asLoader.swf：外置大脑，所有代码的容器
5个文件夹：
引擎：底层引擎与工具函数
通信：XML解析，服务器，帧计时器，存档代码等等
逻辑：大部分游戏核心逻辑代码
展现：UI与视觉效果代码
类定义：主文件需要导入的类定义


- 主文件fla化 -

主文件已经实现了初步的fla化，通过归纳整理早期关卡文件，主时间轴已从3000多帧减少至900帧，导出后的swf大小也骤减。目前影响运行的重大bug基本修复完毕。但是，距离修复所有bug和丢色块问题、整理好图层等等，还有很长一段路要走。

需要注意的：
1.JSON.as文件是代码库唯一留下的文件，需要和主文件的fla文档处于同一文件夹。
2.外置大脑改为通过库导入主文件。
3.900帧仍然很长，在修改主时间轴时还是得小心。手滑一个F6按成F5就会导致时间轴错位。

目前发现的bug：
1.丢色块仍然存在。好在看起来没有丢的太狠，慢慢修就是了。
2.一部分文字的格式丢失了。fs说把字体重新加上还是设默认值啥的就能解决，但我没听懂（）
3.由于删掉了mx的类库，开头动画暂时无法正常加载。
4.将初期关卡统一化直接使得主文件少了两千帧。但是被删掉的帧上存在两种信息：进地图时的切歌，以及自动播放动画。前者可以等音乐系统实装。


接下来就交给你们了！